文案：
We are all in gutter，but some of us are looking at the stars。
我们都在阴沟，却仍旧有人仰望星空。
——奥斯卡·王尔德
【贰婶】脚下山水日月几蹉跎
【蛙蛙】笔下龙蛇不息愈艰涩
【贰婶】心与迹【蛙蛙】纸与墨
【男合】平生造化付坎坷
【贰婶】才祈得 如蚌捧珠泪一颗
【HITA】永夜之中无名的灯火
【冥月】荒原尽头屹立的城郭
【HITA】千金字【冥月】众口铄
【女合】热血未冷虽百折
【HITA】任多磨 水落石出金浴火
【贰婶】年少时学会的磊落
【HITA】长大后你还记得么
【男合】黑与白 曾胸膛中分明 天与壑
【HITA】年少时无谓的执着
【贰婶】告诉我你永不放落
【女合/贰婶低八音和】身为刃 丰碑上第一刻
【蛙蛙】年年岁岁见相似轮廓
【贰婶】芸芸泱泱寻不二魂魄
【蛙蛙】观天地【贰婶】参神佛
【男合】终悟人间本属我
【蛙蛙】亲手拓 神佛慈悲天地阔
【冥月】生性冷漠休言难奈何
【HITA】老于世故休言魍魉多
【冥月】身立影【HITA】文立命
【女合】旃立潮头定风波
【冥月】风波恶 自有痴儿两手掇
【蛙蛙】年少时信仰的磊落
【冥月】长大后你还坚守么
【男合】以敝帚 独扫一隅相连 荡世浊
【冥月】年少时开始的执着
【蛙蛙】告诉我你矢志未堕
【女合/蛙蛙低八合】有行迹 路漫漫仍求索
【男合】还有人笔耕梦里国
【女合】便有人衔石填海阔
【男合】为只为
【全合】他年天无霾云
【全合】花有果
【贰婶&HITA】纵自比撼树蚍蜉力
【蛙蛙&冥月】至少有某片叶记得
【全合】记你我 逆时潮行舟过

监制：KuRy颜酱
笛子：笛呆子囚牛
二胡：二胡妹
和声编写：君迟官
和声演唱：KuRy颜酱
分轨：啊鲤
曲绘：BlazeK
美工：KuRy颜酱
PV:白砂【平纱落雁】
鸣谢对作品提供帮助的南偿、上古
其他授权请联系版权人KuRy颜酱，词权人结风，曲权人卡其漠，
侵权追究相关责任。视频请勿随便搬运。】