剑三群像·江湖意

选曲：GENJI
填词：苏涉水

【天策】【御姐】
沙，飞尽。
足下应踏河山数万里。
狼烟四起，一枪惊裂苍穹，矫若游龙移。
乍如惊雷平地起。
【藏剑】【嫩受】
风，初定。
剑下尽收风雪如点屏。
中流飞剑，抖袖间斩狂澜，辉同日月明。
破雾穿云斜透深层林。
【七秀】【不正的太】
破虚空，碎流影，徒留痕，剑转流云。
一舞尽，鹊踏枝足轻盈，邀凤来鸣。
风袖低，四方起，回雪轻，一剑名动天与地。
应有飒沓临风意气，踏江心。
【唐门】【总裁】
机关链，千机变，谁衔竹叶在唇间。
穿心弩，追命箭，鬼出神行千万变。
【纯阳】【美声男子】
化三清，吞日月，广袖翻气贯云野。
万剑归，太极现，纵横捭阖驭飞剑。
【万花】【软妹】
太素卷，九针诀，离经易道为一念。
商阳指，碧水天，玉碎兰摧破风雪。
【五毒】【烟酒嗓子】
百足游，千丝牵，天罗地网何处现。
天蛛引，千蝶翩，破灭轮回转念间。
【少林】【本音】
佛，自在心间，诸法五事蕴结。

天策（将军）：我半生戎马，枪下斩过无数贼子宵小
若说有遗憾，大概是没能像一个女人一样被好好疼惜过。

纯阳（公子）：这世间早已没有什么清净之地，
与你煮茶论道不过是我的痴念，愿与一战。

万花（伤感的受）：我或许贪生，却并不怕死。
师兄去了，我便来替他。
也算，对得起这一世万花。

明教（拽爷）：此役不知何时了，若有幸活着回来，
来年师兄带你去三生树。

五毒（海绵宝宝）：嗤（呵呵呵），中原人（蟹老板）？就这点伎俩？也不过尔尔罢了。
我五仙教（海绵宝宝）可不是玩什么过家家的地方（人）。

七秀（大叔）：哦？看来你是觉得我们秀坊女儿好欺负的很？

藏剑（唐老鸭）：你该好好瞧瞧，我身上除了金银玉石。
还有这山居剑意。

唐门（总裁）：我再说一次，把剑放下，
你该不想尝追命箭的滋味吧，嗯？

少林（正太）：施主这是何意？出家人不打诳语。
施主若不信，又何必再问。请赐教罢。

丐帮（不知道什么鬼乱入）：江湖？江湖就是我坐着的这块地方，喝着 的这壶酒！

【明教】【超级哭腔】
沙，飞尽。
刀尖应有日月常盛临。
大漠无际，刃上寒芒照沙砾，月下独立。
斩火戒一击焚天地。
【丐帮】【未知生物】
风，初定。
壶中溶尽山水酿酒意。
亢龙在野，有酒平步上青云，醉倒洞庭。
逍遥平生徒夸是恣意。
【全门派】
掷，一局。
落棋声夹厮杀击鸣音。
三更夜雨，闻有战意鸣天明，八方奔袭。
赴一场腥风共血雨。

任，风雨。
十年踪迹只寥寥数笔。
迎风而立，江湖在血脉之中，从未离去。
论生死俱在一局棋。

【藏剑】【将军】我纵横江湖
【明教】【公子】几经历练
【五毒】【伤感的受】风口浪尖
【丐帮】【拽爷】无论何种境地
【天策】【海绵宝宝】从未惧战！（哈哈哈）
【七秀】【大叔】今朝兵戎相对
【万花】【唐老鸭】虽非我愿
【唐门】【总裁】亦避无可避
【少林】【正太】阁下无需多言
【纯阳】【不知道什么鬼乱入】拔剑便是！
【全门派】【所有鬼】来战！