（柳  永-拉草莓的西瓜JUN）风云 未遂更无意
（柳  永）低吟风香浅弄雨细
（柳  永）风流 自是卿相白衣

（柳  永）多情 更唱怨别离
（柳  永）惹了百代佳人愁绪
（柳  永）几多 残照凭栏处望 归期

（柳  永）却恐虚设 此去经年后风情枉迢(tiao)递
（柳  永）醒处 良辰美景凭谁与寄
（柳  永）于红尘微末处着意   （张择端）斟酌落笔
（柳  永）描世间百态群黎
（张择端）留存盛世某日刹那 （柳  永）封于一隅
（柳  永）记繁华何须登丹陛
（苏轼-杨洪基）念白：
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
江山如画，一时多少豪杰。
故国神游，多情应笑我，早生华发。
人生如梦，一尊还酹江月。
（沈  括-萧忆情）朝夕 更迭何为序
（沈  括）以百年身筹千年记
（沈  括）觅光溯星究其 至理

（沈  括）我鉴 月影证潮汐
（沈  括）混仪浮漏驻世标的
（李清照）知否 枕梦溪冷不如 归去

（李清照-王梓钰）暗香盈袖 醉入藕花处 惊鹭消酒意
（李清照）却是 雨疏风骤渡红满衣
（岳 飞-KBShinya）少年壮志请剑北去 策骑长驱

（岳 飞）为利刃更为旌旗
（岳 飞）但教万里山河如故 苍生为纪
（岳 飞）以忠骨抵江山半壁

（李师师-祖娅纳惜）叹 潇潇雨方歇
（李师师）乱消红翠谁惜
（李师师）不如 遥寄此情于千里
（李师师）去留他人追忆
（合唱）浮白载笔惊涛卷雪  风月盈虚
（合唱）击节唱大江东去
（合唱）休问昨日英雄安在  盛名莫提
（合唱）待后世共吾风流意