演唱/和声：KBShinya
曲绘：夜少
笛子：囚牛
古筝：墨韵

湖山扯落，走笔飞蛇，笑莫笑一醉一颠簸
金龟换酒，俯仰自得，狂非狂梦里采芰荷
击鼓翻射，游仙坠折，似不似簪花少年者？
醴水开河，酒泉饮卧，道只道那寻人间客
涧树烟波，洞庭月色，盏中碧落，杯上琥珀
揽天高海澈，尽入我喉中，清风朗月何须叹酒薄
宴宾客，斗酒和，鲸吞百川水，能渡千舟过
衔杯乐，避幽浊，满腹不可说，今朝门前有几个？
迎风曳，蹈琴鹤，闲来同书涉，睥睨唯君酌
三更酒，五更佛，禅理解几何？浑然忘我最快活

笑杀君侯，迷离阡陌，看且看满地生春泽
千金骏马，平生取乐，醒未醒长啸驾云车
玉山绝倒，终古颓豁，能与谁倾酒自在卧？
登领琼阁，适逢仙娥，招霞彩都来为我贺
诗文随作，仗剑行泊，浩然而诺，白首当歌
将天地拆破，日月掷为梭，仰首趁兴探手舀星河
剑器舞，势磅礴，提腕斩淋漓，泼洒一片墨
颠求索，逸成呵，乘醉纵横彻，造化江湖雷霆色
欲飞堕，揉帽脱，未坐几回合，世事皆抛舍
揽五斛，惊四座，犹闻谈笑阔，放眼弗见更高卓

寒暑谢，哀荣辍，风月称寂寞，春秋怎消磨？
黄金罍，鹦鹉螺，请君酒一刻，宇宙千载可相托
离愁惹，别绪多，三碗仍在侧，何言意不得？
洛阳帖，襄阳歌，古来文章客，酣畅尽向饮中说！