归墟原创团队

白马红裳 少轻狂，入世起风浪，
能快意沙场，也能暗度陈仓；
星陨五丈 夜不央,半世尽忠良，
天命不由我,千机算殊死来抗。
雷鸣有万丈,丈夫何惧伤,
英杰哪怕 胜输无常。
金戈斩四方，铁骑破城邦,
这豪情笑傲 风骨无双。
直破穹苍揽弓擎刀，我当仁不让。
可笑莫非有谁生来便是王？
哪料得倚天青釭，难敌连环烽火镇天罡，
谈笑间温酒斩将，提刀笑赴修罗场。
男儿郎铮铮热血滚烫，哪怕尸骨凉，
志满腔,决一战赢得酣畅！

方天寒光 雷霆响，一己战三方，
能翻云覆雨，也能破土辟疆；
虎啸龙吟 露锋芒，逆天改纲常，
我命自由我，自是要荡气回肠。
雷鸣有万丈，丈夫何惧伤，英杰哪怕 胜输无常。
金戈斩四方，铁骑破城邦，这豪情笑傲 风骨无双。
直破穹苍 揽弓擎刀我当仁不让。
可笑 莫非有 谁生来便是王？
哪料得倚天青釭，难敌连环烽火镇天罡，
谈笑间温酒斩将，提刀笑赴修罗场。
男儿郎 铮铮热血滚烫，哪怕尸骨凉，
志满腔，决一战 赢得酣畅！

直破穹苍揽弓擎刀，我当仁不让。
天下众望所向，我生来是王！
哪料得倚天青釭，难敌连环烽火镇天罡，
谈笑间温酒斩将，提刀笑赴修罗场。
男儿郎灼灼霁月韬光，朔风留倜傥，
乾坤朗，留一世千古绝唱！