出品人：沈剑心
监制：红尘秘意
配音导演：姜广涛
词作：荀夜羽 喵草鞋
演唱：音频怪物 HITA
配音：光合积木配音组
人声处理：橙翼
剧情后期：凌檬
海报：大梦不醒空一筋
鸣谢：月蝕 、墨明棋妙、Voasia（叶清）
古琴音源：郑云飞《高山》、桂震宇《冬雪》
鼓点引用：《鼓破天》
念白：李白-陆揆

李元吉：李百 药私下行刑，无视王 法，其心可诛！当，杀 无赦！（霸气扔令牌落地音效 二皇子亲自作为刑场执行官企图铲除李世民的羽翼）
李百药：卒子的命运注定身不由己，子敬...李某先走一步了。（拷着脚镣沉重的脚步 一步步迈向刑场音效 ）
杨子敬：百药错手 杀人 是为子敬身份掩护，心系大局！恳请秦王相救！（快马加鞭 环 境 穿插）
李百药：士为知己者死，纵琴断箫裂，平生意已尽。（扑通一声跪在刑场 斩首 刀 锋凛冽音效）
李世民：（鼓掌音效）好一个士为知己者死！卿本佳人，何不为本王效力？
李百药：日月逝矣，岁不我与。如今太宗即位，天下太平，李某年事已高，再无力从政朝野。（老年音感慨回顾 ）
杨子敬：你这一生都不会拒绝别人，这座山舍我改为相知山庄，无论你什么时候回来，相知山庄的大门都会为你打开。（转场 老年承上启下引出长歌门的建立）
杨尹安：我长歌门自从先祖助开国太宗平定天下，建立相知山庄以来，虽隐于山色湖光之间，却定会起于国破危难之时，与群雄共挽河山。
少年杨逸飞：父亲所言，逸飞定铭记于心。
杨尹安：你虽从小学琴习剑，但仍需从江湖历练中体会人世之道，将来接管相知山庄方能持重。我们就以五年为期，你出门历练，即便身临死境，也莫要回来。
周墨：我这里有三尊波斯的金玉琉璃盏，若你能将他们卖与十万金予我，我便收你为徒，教你谋略与经商之术。
少年杨逸飞：嗯，一言为定！
少年杨逸飞（了然一笑对众人说道 ）：世间至美之物，大多有其独有之处，在下一曲，尽显这三尊金玉琉璃盏高下。余下这尊闻音傲立，独留世间，愿得收藏的客官们就请出手。（众人鼓掌音效）
周墨：老夫我寻觅半生，能得小先生为徒，实乃幸事，周墨定当倾囊相授。
（时光荏苒音效转场）
杨逸飞：邦畿千里,惟民所止。何解？（成年杨逸飞 对老师提出自己的困惑）
周墨：经国天下，人心所向。剑啸江湖，长歌当行。（意味深长引出江湖众英雄对当局态度 以及长歌门的欣赏 暗喻杨逸飞就毕业了）
李倓：治国经世，如烹小鲜，点滴雨水，汇聚江海。（扇子音效）
李复：惟愿鬼谋之断，上达九天，下利万民。
曹雪阳：犯我家国者，虽远必诛！（ 马儿嘶鸣音效）
李白：老夫心中的江湖是所有人自由选择的侠义之路，而非他人所操控的江湖。（甩袖子）
方乾：隐于山色湖光之间，起于国破危难之时。剑胆琴心，可谓当世豪杰
公孙大娘：（舞剑音效）起舞落日生光辉，日入剑影，影罩四方。好剑法！
苏曼莎：你可知长歌门门主杨逸飞手中那把李太白所赠折仙剑究竟有多强？
令狐伤：他有一把好剑，更有远超我意料之外的剑法……（收剑）
王遗风：李青莲的传人，一个比一个难缠么……（轻功飞走）
杨尹安：长歌弟子自有溯清庙堂百年沉疾，予万世清平天下之志向。这长歌门门主之位...你能胜任么？！
杨逸飞：我....我能胜任么...我不知道...
杨青月：你那点弱点，便要放弃了么？我可还没有呢，逸飞！
杨逸飞：哥.....
杨青月：虽然我三岁时便中了摄魂夺魄的‘阴雨针’，但直到三十三岁我还一直活着！你不必为我而难过，我听到人们言谈的风物，景致，都会在梦中一一出现，虽然我平生甚少离开长歌门方寸之地，但却早已游历了天下啊！
杨逸飞：在被追杀中游遍天下么！(哽咽)
杨青月：如果我的才华只能让这世上一个人见到，我希望那个人是你！而你的剑胆琴心却应名扬天下！
杨逸飞：逸飞定不负兄长所托！此剑之下，仙凡折腰！（剑技能音效）
杨尹安：千岛长歌，相知莫问。一仙一相，双剑双癫。三贤三琴，四指流云。
王维：独坐幽篁里，弹琴复长啸。
杜甫：白也诗无敌，飘然思不群。（暗喻李白）
李白：十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
张九龄：今庙堂多被心机诡诈之辈占据！吾辈读书人当弃小聪，而取大慧！
张婉钰：有人隐藏得那么深，他就在你的身边，却很少有人真正了解他……（暗指杨青月）
杨青月：命运惟可遇，循环不可寻。
凤息颜：把握不到”一心二意”鼓的正确节奏，非但无法发出最强攻击，也无法把控我凤姑娘的人生！
韩非池：我的幻魔曲中有往生梦一曲，最能勾动人内心中深藏的秘密，可想听吾一曲？
赵宫商：呵！（冷笑）靡靡之音，比之我大圣遗音琴音，也不过尔尔！（讽刺韩非池的笑声）
杨逸飞：想知道恩师太白先生所赐的那把‘折仙剑’在我杨逸飞手中究竟有多强，就先过了我的‘静水流霆琴’这关吧！
众人和声：我醉欲眠君且去，明朝有意抱琴来!
抱琴出睦洲，引马纵白虹。
暮色渐遮锦衣，不留我微行。
且含光入世，策万骑豪情千乘星。
赴千里之约，因知己诺重。
前路风雨飘摇，更星夜兼程。
我怀璧钓江，暂掩去英名等你垂青。
放意夸剑胆，心有雅韵濯风清。
纵死侠骨不惭英，人间自是有琴痴。
美酒金樽不枉豪情，朝应天诏。
雄心千里深藏功名，暮平烟波。
行如流星刃霜雪明，予我侠名。
莫道登天难，九天尚有白玉京。
弦江带雪山流川横，剑赋长歌。
乘风飒沓一意孤行，抚剑夜吟。
登龙尾看海晏河清，万里云平。
书我侠客行！
儒门有志羁风雨，失鹿山河散若星。
千古文人侠客梦，肯将碧血写丹青。

我今一问之，谁人能书阁下，白首太玄经？
长剑一杯酒，男儿方寸心，赴千里之约与君歌。
弦江带雪山流川横，剑赋长歌。
乘风飒沓一意孤行，抚剑夜吟。
登龙尾看海晏河清，万里云平。
莫道无知己，与君长歌行。
美酒金樽不枉豪情，朝应天诏。
雄心千里深藏功名，暮平烟波。
行如流星刃霜雪明，予我侠名。
不负家国天下！
长歌啸，笑今朝！
美酒金樽不枉豪情，朝应天诏。
雄心千里深藏功名，暮平烟波。
行如流星刃霜雪明，予我侠名。
书我侠客行！
赴千里之约，因知己诺重。
前路风雨飘摇，更星夜兼程。
我怀璧钓江，暂掩去英名等你垂青。