鲸海驭风
出品：回川组
监制：上河Lin/妖旋宝
演唱：小曲儿/小爱的妈
后期：NamieMeng
人设画师：小于
pv背景画师：叶巇
pv：阿逗
海报：阿左
文案：据《锦史》载，燕国盟城自古以来乃是南北通埠，往来旅客甚多。城门外约二十里有一草庐，悬旗为酒招，上书“酒管够”三个狂草大字。店家乃望门寡，伊人素面朝天，荆钗布裙，并不善言语，若有过客打趣，便是憋红了脸，嗫嚅道句“多喝酒”罢了。
有一熟客，每每孤身一人来，于深夜着黑衣造访，只叫一壶酒、一碟卤牛肉、一撮单山蘸水，饮罢便走，也不多言。店内卤牛肉乃一绝，时时脱销，店家却总为熟客留上一碟，大致有五年多。
永碧年间，秦国联合楚、赵二国对燕国用军，死伤无数。某日，熟客照常要了酒肉，饮罢却对店家说：“承蒙照料，此去多半不详，日后不必留我酒菜。”将几锭元宝丢于桌上便扬长而去。数日后，秦帝被刺杀，震惊朝野，三国联盟不攻而破。月余，通缉令第一的刺客伏诛。店家看了告示黯然道：“原来壮士名为荆无。”将店门一关，再未开张。
【女】从前红尘里相见 便是折屐奔星野
握长川 叱云端 热血烫酒一坛
敬这孤胆 敬这侠骨 慰人间
【男】从前潦倒于长街 放浪形骸付笑谈
芦花散 撞浪尖 壁立千仞行舟远
狂风吹东山 青史落哪页
【女】门前空抱剑 生死都等闲
以寡敌众杀身成仁谁不羡
【男】前路多艰险 被霜雪遮断
送上卤牛肉一碟
【合】热泪斟诀别
【女】新雪又添三分鬓色白 葬身于山海
【男】哪怕早注定惆怅满怀 依旧心潮澎湃
【合】十面埋伏的杀机姿态 等谁先落败
【男】合该由你我【女】浓墨重彩
【合】饮下这番痛快
----------------------------
【女】后来封喉处江山 命悬一线迎硝烟
西风烈 拟遮天 铁甲压境数年
【合】碾过残垣 碾过蓬草 无人管
【男】后来暂借来故剑 慷慨拂衣向龙潭
谋与权 敲阵前 万千流矢被点燃
【合】潮卷雪拍岸 落日正绚烂
【女】寒鸦过长川 赠一场浩劫
家国天下唇亡齿寒都沦陷
【男】看捭阖变幻 烽火都痛喊
拜谢这幕地席天
【合】从容赴死宴
【女】新雪又添三分鬓色白 葬身于山海
【男】哪怕早注定惆怅满怀 依旧心潮澎湃
【合】十面埋伏的杀机姿态 等谁先落败
【男】合该由你我【女】浓墨重彩
【合】饮下这番痛快