配音：季冠霖/山新/吴磊/阿杰/夏磊
美工：欢喜
剧情后期：人参桃子

暗香：掌柜的，为何把茶馆开在这偏僻处？
云梦：为了等一个人。
暗香：为何不去找他？
云梦：他……
暗香：只怕去晚了，就跟我一样，只能找回他的这双匕首。
云梦：他是谁？
暗香：不过是块不问风月的木头。
云梦：茶刚沏好，小心烫。
暗香：无妨，我借茶洗刀，他以前最喜欢茶……
云梦：……姑娘，你怎么哭了。
暗香：他总是离我远远的，刀身却藏着我的名字。

少林小师父：你看这茶钱够了罢？我想敬师父一杯茶。
少林：好。今日你师叔考你了么？
少林小师父：考了。菩萨，究竟是什么？
少林：是觉有情。
少林小师父：觉有情，又是什么？
少林：敢于抛掉幻觉业相的常人。
华山：听起来倒也简单。
少林：可在这世上，又有几人能做到？

年少不知愁，风满袖携剑泛轻舟，（银临）
心似浮云悠，拈飞花三两瓣佐酒。（音频怪物）
一袭青衫旧，不肯将风骨换锦绣，（小爱的妈）
骑鹤抱琴来，并肩听细雪落满头。（李常超）
江湖是，那茶烟氤氲里一场大梦，（西瓜JUN）
梦中蝴蝶翩然，灯火朦胧，往来过客却匆匆。（西瓜JUN）
华山：这茶如何？
武当：茶是好茶。
华山：那我给你偷的风师兄的酒，又如何？【踏月而来，白衣风流，传言听不够，（银临）】
武当：酒也是好酒！你……是不是又没带茶钱？【千樽心事，万般情仇，恩怨几时休？（音频怪物）】
华山：这不还有你么？
武当：……也罢，你我门派多旧账，新添一笔又何妨。【画桥烟柳，依稀江南，曾并辔同游，（小爱的妈）】
华山：浮生长恨欢娱少，那再比一场！【宿敌挚友，抵剑一笑，相逢胜白头。（李常超）】

云梦：我再替诸位沏一壶。
武当：天阴欲雪，我们要走，你也该离开这里了。
云梦：这是我的茶馆，我为何要离开？且慢，还未请教各位姓名。

此间俗世游，酒穿肠侠字心中留，（李常超）
暗香：初长夜，欲曙天，孤兰斩蒿。【刀尖血色稠，似一朵兰花绽幽柔，（小爱的妈）】
华山：绿蚁青锋，我自逍遥游。【大道何处求，若有情众生皆剔透。（音频怪物）】
武当：抱元独坐，大道无我。【许是飘摇久，离人身也为相思囚。（银临）】
少林：觉有情，何须俗名。【最难舍，是人走茶凉后蓦然回首，（西瓜JUN）】
总要历经沧桑，才能读懂，相濡以沫的珍重。（西瓜JUN）
美人无心，刀剑多情，故事都说旧，（音频怪物）
烟火人间，大梦三千，如何看不透。（银临）
身似浮萍，随水漂流，死生如去留，（李常超）
竹间小楼，故人烹茶，等一次回眸。（小爱的妈）
江湖如茶，个中甘苦，随风月入喉，（合唱）
流年悄然，几载春秋，指间蝴蝶痩。（合唱）
天涯路远，只望今生，不负你守候，（合唱）
以茶当酒，与君共醉，一盏可忘忧。（合唱）
一盏可忘忧。（合唱）
少林：倒是你，可还记得自己姓甚名谁？
云梦：原来又是一场梦。那年在茶馆遇见他，却不敢问他姓名。
他是寻医的过客，我却从此是那一天的归人。
我已在梦里听了太多他人的故事，这一次我该回到江湖，说出自己的故事了。
——END——