二胡：黄诗扶
演唱：慕寒
后期：幺唠
海报：闲人半生
鸣谢：荒年旧岁



“不依法度”。想来很适合无为的道家。总有些东西是不被时间和空间限制的。于人间，也许疯疯癫癫，于梦里，也许冷眼清醒。“无为而治”，想到佛家的有为法，因缘和合。
想来一切有为法，最是无度一梦里。
“游夜”。白昼看不清的，夜里看得清。白昼看不到的，夜里看得到。俗人不懂，儒家不在意，佛家不涉足。
那么，这就随我，提灯游夜去。
A1:
幽山长行，梅岭小门户。
鸟兽岑寂，一江水凝碧。
我得杯酒泼醒，微醺游夜去。
只手点拨阴阳，月引潮波平 。
B1:
取狼毫，临东海，绘春风一笔。
达天听，登皇陵，借夏雷一劈。
携诗经，离沙汀，辞秋水之淇。
捻梅枝，远幽冥，赐冬雪之境。
C1:
你问我云南山向北，晚风沾衣未？
我只好沉默一拱手，青黛一点眉。
你不信春有冰雪夜，夏日露湿足。
天外客清醒一千古，辗转一寤寐！
A2:
白璧青钱，撒与江心月。
长吟尚飨，酩酊三杯酒。
爱山高月小，你往来处来。
爱水尽石出，你往去处去。
B2:
取狼毫，临东海，绘春风一笔。
达天听，登皇陵，借夏雷一劈。
携诗经，离沙汀，辞秋水之淇。
捻梅枝，远幽冥，赐冬雪之境。
C2:
你问我儒家畏天命，成佛能自赎？
我只答道法自然矣，是柔弱不争。
人间多是信条桎梏，我自生虚无。
天外客清醒一千古，风月一荣枯！