分轨混缩 : 夏云竹
【永远的益笙菌！！】
文案：小公主住在被梦境封印的城堡中 游吟诗人抱着琴四处吟唱见闻
蔷薇花开遍花园的时候 诗人如约而至 带着公主来到古堡外
看夜空中下坠的火苗 看花野上升起的白雪
听树林山涛 听海浪波潮
漫长的时光流转 总有人将你看做宝藏
【时光卷轴】
【双笙】诗人：镀金的树梢 蔷薇铺洒了满地 鸢尾高
水晶球中的世界 静悄悄
我抱琴而来 琉璃窗外试曲调 唱歌谣
墙壁斑驳的城堡依然不老
久别的公主啊 露珠缀满白裙角 在闪耀
城墙外有糖果屋 水晶桥
请满饮果酒 跟着肩上知更鸟 下古堡
这里花香馥郁 海潮奏叹咏调
合：夜风柔吹 星尘轻吻着海水
【囧菌】公主：为你织金缀萤火花蕊
【双笙】诗人：为你谱辰光熹微
合：乘着黑骏马看 古堡森巍 裙袖卷飞花染 山林苍翠
时光拨动竖琴 远古巨龙 侍守玫瑰
【永远的益笙菌！！】
【囧菌】公主：游吟诗人来 湛蓝双眸微微笑 簇波涛
臂上珠链窸窣摇 轻纱绕
狡黠的黑猫 卷着尾巴蹭袖角 像撒娇
你唱花野星空下坠夜雪上飘
合：夜风柔吹 星辰燃亮了海水
【囧菌】公主：为你织金缀萤火花蕊
【双笙】诗人：为你谱晨光熹微
合：乘着黑骏马看 古堡森巍 裙袖卷飞花染 山林苍翠
时光拨动竖琴 远古巨龙 侍守玫瑰
紫色风铃花催 月色它流连不回
【囧菌】公主：等你拨弦唱时光幽微
【双笙】诗人：等满园盛开蔷薇
合：风光恰正好轻拂过眼眉 笑靥如繁花映星月交辉
发梢蔓延年岁 你是宝藏 是世间的奇瑰