很久很久以前，巨龙突然出现。
带来灾难，带走了公主又消失不见。
王国十分危险，世间谁最勇敢。
一位勇者赶来大声喊：
“我要，带上最好的剑，翻过最高的山，
闯进最深的森林，把公主带回到面前。”
国王非常高兴，忙问他的姓名。
年轻人想了想，他说：
“陛下我叫风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华”
再来一次
“风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华”
“是不是 风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华”
“对对 风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华”

英雄鸡王梦华，骑上最快的马。
带着大家的希望，从城堡里出发。
战胜怪兽来袭，获得十二金币。
无数伤痕见证他慢慢升级。
偏远美丽村庄，打开所有宝箱。
一路风霜伴随指引前路的圣月光。
闯入一座山洞，公主和可怕巨龙。
英雄拔出宝剑，巨龙说：
“我是村头恶霸女装扶她卡通狗蛋龙”
再说一次
“村头恶霸女装扶她卡通狗蛋龙”
“是不是 满嘴龅牙像个西瓜喷火不倒翁”
“不对 是村头恶霸女装扶她卡通狗蛋龙”

于是 风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华
砍向 村头恶霸女装扶她卡通狗蛋龙
然后 村头恶霸女装扶她卡通狗蛋龙
咬了 风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华
最后 风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华
他战胜了 村头恶霸女装扶她卡通狗蛋龙
救出了 公主露娜貌美如花粉黛兰香红
回到了 上游洗头一片绿色春意盎然城
国王听说 风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华
他打败了 村头恶霸女装扶她卡通狗蛋龙
就把 公主露娜貌美如花粉黛兰香红
嫁给 风流倜傥京城酒吧鸡王南梦华
啦啦
鸡王梦华、公主露娜幸福得像个童话。
他们生下一个孩子也在天天渐渐长大。
为了避免以后麻烦，孩子称作王浩然。
他的全名十分难念
我不想说一遍