年少不知愁，风满袖携剑泛轻舟，（银临）
心似浮云悠，拈飞花三两瓣佐酒。（音频怪物）
一袭青衫旧，不肯将风骨换锦绣，（小爱的妈）
骑鹤抱琴来，并肩听细雪落满头。（李常超）
江湖是，那茶烟氤氲里一场大梦，
梦中蝴蝶翩然，灯火朦胧，往来过客却匆匆。（西瓜JUN）
踏月而来，白衣风流，传言听不够，（银临）
千樽心事，万般情仇，恩怨几时休？（音频怪物）
画桥烟柳，依稀江南，曾并辔同游，（小爱的妈）
宿敌挚友，抵剑一笑，相逢胜白头。（李常超）
此间俗世游，酒穿肠侠字心中留，（李常超）
刀尖血色稠，似一朵兰花绽幽柔。（小爱的妈）

大道何处求，若有情众生皆剔透，（音频怪物）
许是飘摇久，离人身也为相思囚。（银临）
最难舍，是人走茶凉后蓦然回首，
总要历经沧桑，才能读懂，相濡以沫的珍重。（西瓜JUN）
美人无心，刀剑多情，故事都说旧，（音频怪物）
烟火人间，大梦三千，如何看不透。（银临）
身似浮萍，随水漂流，死生如去留，（李常超）
竹间小楼，故人烹茶，等一次回眸。（小爱的妈）
（合唱）
江湖如茶，个中甘苦，随风月入喉，
流年悄然，几载春秋，指间蝴蝶瘦。
天涯路远，只望今生，不负你守候，
以茶当酒，与君共醉，一盏可忘忧。
一盏可忘忧。