【忆江南】

和声改编：西瓜JUN

【瓜】
往事蒙尘在我眉睫之间，
方今重回到江南旧院。
残朽了，岁月刻的牌匾，
叩开回忆之门一问尘缘。
我乘乌篷船翩然过桥亭，
与清明桥上嫣然那个你，
不经意，相看成了风景。
我蘸酒写诗而你误入诗句。

【洛】
我轻弹古筝歌遍，
方知断了的琴弦，再也唱不出思念。
你刺绣化梦的蝶，
后觉断了的红线，再也绣不出情缘。

【瓜】
执手昨日疏影西窗前，灯花落尽檐外月一剪，
棋局与人生，哪个更多劫？

【洛】
孑然今宵微雨断桥边，往事焚灰你香冢长眠，
从此处处烟波，都似你眉眼。

music

【瓜】
多年后我又乘船过江南，
可清明桥上再无你倩影，
未留意，眷顾成了曾经。
一道古镇清风长叹了半声。

【洛】
玉笛余音向天阙，流年也沉默封缄，
为你静敛岁月吊唁。
黛瓦青砖雨不绝，我蒙霜冷彻心间，
为你倾尽悼念。

【瓜】
或许怨天命旁观冷眼，或许问天命总妒良缘，
说莫失莫忘，无常总上演。

【洛】
天涯一隔两端有多远，怎敌一隔阴阳两相望，
从此处处苍翠，都似你裙边。

【洛】忆江南山悠然水悠然，
【瓜】你眸凝万水眉黛千山，
【合】待百年与你，共长眠江南。

【洛】忆江南船依然桥依然，与你将前缘再续编撰：
（【瓜】忆江南 船桥依然，将前缘编撰：）

【合】若有三生一世，再遇你江南。