古筝：墨韵随步摇
笛箫：水玥儿
吉他：litterzy
曲绘：回转叉叉
PV：饭伊典
压制：阳阳
据《锦史》载，渚城顾子奉善画，一画抵千金，易画全凭眼缘，如不喜倾城不换。
传临北帝幼时曾有机缘，与奉通信往来，相谈甚欢，结为好友。
帝登基后常微服私访，每临一城，必邀能人异士深谈昼夜，或论政事，或谈民生，甚至田耕牧畜。
有意见相左，乃至拍案怒骂，帝皆不以为忤，终开燕北盛世。
奉生前曾刻“江山主人”印赠与帝，凡帝所藏书画，甚至批阅奏书，皆用此印。
工笔小像尚未干
有蝶蘸砂点眉间
推杯过盏临窗指点江山
万顷春风过人寰
偷得白马布衣衫
扬幡算卦抵酒钱
传闻断崖留有惊世一剑
临摹三年仍流连
寒宵松月将满 花可参禅酒可仙
银霜为墨夜幕为宣颠转肘腕
灵犀相契互换 浓淡晕染尽悲欢
鱼动莲开种波澜款款
鸿儒商贾约谈 灯下酒色散
炉香为笔勾一晚
紫气氤氲几点 月华温柔看
林间风徐来海棠正酣
music
千里外整肃衣冠
与文臣武将觐见
慷慨陈词昼夜贯彻四殿
描金烛眼烧至残
青鸟送信江南 红泥雪浪宜封坛
松风蕉雨琉璃丝弦陈设家宴
江山入画时节 他静候知交踏岸
竹里生烟抚茗香缱绻
寒来暑往小笺 如低诉耳边
默记后千行相伴
此生磊落肝胆 唯随性随缘
风光霁月当缓缓收卷
寒来暑往小笺 如低诉耳边
默记后千行相伴
此生磊落肝胆 唯随性随缘
风光霁月当缓缓收卷