你曾听过许多传说。
白蛇妖起凡心，水漫金山永镇雷峰塔。
田螺宜室宜家，下凡与谢端永结同心。
妲己祸国殃民，图一时之快倾覆朝纲。
白骨女尸化形，白虎岭成妖十恶不赦。
画皮批皮成人，九霄美狐用心换容颜。
时光荏苒，这些故事的本来面目，也在岁月的长河中不断蹉跎。
千种版本传了千遍，它们背后的真相早已无人知晓……

想把这座人间再游历一遍
从头看山看水只不看恩怨
如此千年万年哪怕天地裂
水漫金山是我早还完的劫

休说田螺姑娘忘不掉尘缘
下一世总念几句疯语疯言
有谁真用一生等故人一面
才懂甲子不过匆匆六十年

其实那些故事传言，也和狐妖没有关联
想做你一生的风月，你的过眼云烟

樱花将要凋零在肃杀的夜
那一刻怎么会不极尽缠绵
因为听人说在白骨姬心间
至死都没忘她深爱的少年

画皮画出一张最衬你的脸
厉鬼哪里有这样温柔的怨
远在多年前承蒙过你青眼
才明白爱原来是罪的起点

别太深信那一些年，听说过的耳边烟月
千种版本传了千遍，在有情人心间
在有情人心间

别太深信那一些年，听说过的耳边烟月
千种版本传了千遍，在有情人唇间

别太深信那一些年，听说过的耳边烟月
千种版本传了千遍，在有情人心间
在有情人心间

演唱：银临
吉他：郭好为
合声：银临/郭好为
录音：陈时豪
录音棚：好为原声HMP Studio
人声编辑：姚海毅