祝福语：辰音雪兔＋烟花SHOW＋天海无贝
木野信＋天韵晓晓＋紫凌孤君＋叶洛洛
2013～见到你就很幸福！～
原曲：Perfume《微かなカオリ》
后期：奶妈月
海报/视频：仙儿

【大合】见到你就很幸福！这种兴奋藏不住，
【妹子】嘴角上翘模仿着阳光的弧度。
【汉子】不打折喔，因为是好基友，
【大合】我要给足你整个，世界的祝福！

【大合】见到你就很幸福！像每一天的日出，
【汉子】只要跟你讲话就会觉得满足。
【妹子】认真的唷，一生的好朋友，
【大合】连我喜欢你也有，千万种理由！

2013～见到你就很幸福！～
演唱：延聆＋安九＋锁心玉＋赫赫＋沐青零＋仙儿
霏烟墨色＋纱朵＋凑诗＋纪川久＋落尘喧＋花世
CRITTY＋长歌红影乱＋千舞樱洛＋IRiS七叶
凌之轩＋少年霜＋gogo＋怜音缈儿＋西国の海妖
玄觞＋千月兔＋wai瑋ting＋腾云驾雾琉璃仙
月牙儿＋火红＋依穆炎＋流嫣雾非雾＋潇子墨

【延聆】天空下，城市街巷好温馨。
你那边呢，雪又下过了几场？
【安九】爆竹声，响过耳边又过了一年，不知不觉。

【锁心玉】好温暖，屏幕上的问候画面，
每一句，都值得反复浏览。
【赫赫】我们存在并相识于二次元，每一刻都新鲜。

【沐青零】见到你就很幸福！像挂满彩色光束。
【仙儿】点亮我夜空中，那一盏盏孤独，
【霏烟墨色】好奇妙呢，各种各样的谈吐，
【纱朵】是我灿烂青春中，跳动的音符。

【凑诗】见到你就很幸福！感情要精心呵护，
【纪川久】如果我又为爱奔赴，没了尺度，
【落尘喧】你们总能，让我瞬间恢复，
【花世】请让我也成为你，不可或缺的元素。

汉子组：安九＋火红＋玄觞＋CRITTY＋wai瑋ting
千月兔＋少年霜＋月牙儿＋依穆炎＋潇子墨＋gogo
千舞樱洛＋怜音缈儿＋流嫣雾非雾＋长歌红影乱
妹子组：延聆＋赫赫＋仙儿＋纱朵＋凑诗＋花世
锁心玉＋纪川久＋落尘喧＋凌之轩＋IRiS七叶
沐青零＋霏烟墨色＋西国の海妖＋腾云驾雾琉璃仙

【CRITTY】约好的，今晚要游戏中见，
【长歌红影乱】也说好了，YY上不见不散。
【千舞樱洛】还蹲着，将这一首合唱留在了，新年十二点。

【IRiS七叶】考虑着，要不要自制专集，
【凌之轩】一定命名，“素未蒙面的幸运”，
【少年霜】将以往的点滴撰写成剧，统统列进年代里！

【gogo】见到你就很幸福！不会再觉得无助，
【怜音缈儿】有没有空都会上网，操心忙碌，
【西国の海妖】熬夜起早，勤快得管不住，
【玄觞】正能量送你做，独一无二的礼物。

【千月兔】见到你就很幸福！精神粮食当支柱，
【wai瑋ting】偶尔犯着小糊涂，偶尔装无辜。
【腾云驾雾琉璃仙】彼此袒护，享受这种付出，
【月牙儿】让我从未遗憾，曾经选择这条路！

2013～见到你就很幸福！～
原曲：Perfume《微かなカオリ》
演唱：萌妹子30人
祝福语：福禄7汉子
后期：奶妈月
海报/视频：仙儿

【火红】见到你就很幸福！喜欢跟上你脚步，
【依穆炎】未来每一天，精彩都不会重复，
【流嫣雾非雾】笑或哭泣，与历练打招呼，
【潇子墨】希望老掉的时候，会感动如初！

【大合】见到你就很幸福！这感觉如释重负，
【妹子】不用考虑受了委屈，跟谁哭诉，
【汉子】反正我呢，一定挺身而出，
【大合】才不至于抱怨，生活只剩下辛苦。

【妹子】私自将你划为我所有物，
【汉子】你会不会觉得我很唐突？
【大合】但这是我最真实的面目，
【妹子唱，汉子说】因为我，见到你就很幸福！


每年除夕一首合唱，将自己一年中结实的人圈在一起，
留作纪念，也很希望能将幸福的感觉永久珍藏。

《2013～见到你就很幸福！～》by：30人合唱
《2012～放肆喧嚣～》by：22人合唱
《2011～祝福乐章～》by：48人合唱
~\(≧▽≦)/~我们2014年再见喔~