和声：Midaho
打击乐：司鼓君
二胡：柠露
琵琶：远坂麦芽
笛子：天气晴朗
人设：木美人
曲绘：_LEOX
PV：系豆沙
文案：沈行之
「弥弥灼雪」篇目之四
春回冬去，相隔人海，遥遥一眼，惊鸿之遇。
少女心思百转千回，却困在迷雾之中，
久寻而不得心上人的踪影，便呢喃心愿昼夜祈祷，希望与他再次相见。
当司掌梦境的她苏醒，久困噩梦的人们终于得到救赎。
她听见了少女的祈祷与心愿，温柔而坚定地拂袖，
赐予少女最最甜蜜的梦境，指引着她在千万人中找到那一个他。
至此，传闻人们只要虔诚祷告，
她会听见每一个纯真美丽的心愿，帮助他们美梦成真。

三月春风，悠悠拂弄鱼虫
花猫逐尾，转瞬不见影踪
寻觅间误入云山深处，忽闻佩玉叮咚
是谁家少年，明净音容
梦于一念生，幻境中描摹其人
眠时长相见，张眼又添愁闷
看湖边古树繁花如伞，空惹鸟鸣声声
何年再遇他，眉目含笑相问
轻步履、小行囊，人间游荡，识得万千风光
只不及那日，匆匆偷眼一回望
朝所思、夕所想，且吟且唱，寄予无边斜阳
徘徊芳菲里，指上依稀有余香
春去春来，送过暖风几阵
抱膝而坐，又是睡意昏昏
许是那一树繁花太盛，遮我目深深
从此长梦里，再无旁人
梦于心头生，幻境中自有灵根
知我相思意，许我一朝成真
哪怕是途中风波迭起，衣沾日月星辰
但问重逢处，不问山水几程
轻步履、小行囊，人间游荡，识得万千风光
只不及那日，匆匆偷眼一回望
朝所思、夕所想，且吟且唱，寄予无边斜阳
徘徊芳菲里，指上依稀有余香
轻步履、小行囊，人间游荡，遇过万千风光
总不及今日，浅笑低语在身旁
朝所思、夕所想，如吟如唱，山外明艳斜阳
并立花树下，赏此生漫漫悠长