翻混：三无Marblue
明月如水掀浪，风云际会弦上
杯酒交互锋芒，君心探试短长
华筵邀判来者，舞拔剑光
席间鸿门将相哪个称霸王？
千古坐拥，世无双
拆山河，川流割裂五岳摇荡
几曾寻剑泰阿说颓唐 （寻剑说颓唐）
分天下，各自为君 排兵列仗
可笑锦衣富贵如何不归乡？
任平生尽逐兵戈场（且问，且量）
自可取天地与四方
敢破釜沉舟气势张（且战，且狂）
将三军胄甲拟兴亡
见八千子弟不得还（且悲，且怅）
将军擂鼓提剑赴大江
虞姬隔江犹把楚声唱
运筹策谋帷帐，决胜千里奔忙
春秋难测庸常，劈风斩月相抗
楚汉寂寞封疆，野水苍茫
阅尽英雄功业哪个是真王？
烽火不歇，黄沙烫
大风起，不忌前尘国士贤良
所行振旗策马需同往（策马需同往）
四海绝，平生之志永定家邦
应叹潜龙跃麟君指刀锋扬
拜下邑 画策张子房（且疑，且妄）
更劝都 关中别洛阳
逢一朝 鸿鹄青云上（且疾，且向）
策一朝 悬壁通云梁
终成败 有尽登庙堂（且呼，且王）
其路漫 漫万载俱流芳
大江东去天下称帝皇
拆山河，川流割裂五岳摇荡
几曾寻剑泰阿说颓唐（寻剑说颓唐）
分天下，各自为君排兵列仗
可笑锦衣富贵如何不归乡？
任平生尽逐兵戈场（且问，且量）
自可取天地与四方
敢破釜沉舟气势张（且战，且狂）
将三军胄甲拟兴亡
见八千子弟不得还（且悲，且怅）
将军擂鼓提剑赴大江
虞姬隔江犹把楚声唱