《征程》凹凸世界同人20P群像原创剧情歌
【秋】：金，你知道吗，所谓的力量其实是我们内心执念的投影，有多强的执念就会引出多么强的力量。
【幼金】：执念？
【秋】：对啊，就是，必须做到的事，必须保护的人，必须实现的心愿。金，你心中有这样的执念吗？
【搬运叔】：别的人都恨不得从这比赛中逃走，你却要跑去送死？现在后悔还来得及。
【金】：哼，才不后悔！
【格瑞】：果然，你小子还是来了……
【金】：啊哈哈哈哈格瑞(/￣▽￣)/哎呀，对老友温柔一点不行吗?
【格瑞】：我的温柔可是很贵的→_→
【紫堂幻】：为什么不逃走？这场战斗明明跟你没关系的。
【金】：因为觉得和自己无关，就可以心安理得的在一旁看戏吗？
【金 】：emm，怎么看都是左边这条路更安全吧。
【凯莉】：（笑）表象呢，可是最会骗人的，跟我走就对了。
【鬼狐天冲】：只要有放不下的执着，就终究逃不过被趋势摆布的命运。我不也一样吗。
丹尼尔（Assen捷）：
背负公正审判为神旨代言
白衣黑星用可能引领无限
格瑞（玄羽）：
所见皆可斩 刀锋中裹挟执念 习惯了缄默无言 痛苦一力承担
独行于世间 温柔被隐匿在视野之外
嘉德罗斯（ShareYoung）：
以力诠释王之典范 以自身为狂妄加冕
以无知而无畏擎天 目空一切
雷德（和声：蒙特祖玛）=耀璟臣（和声：颜糙糙）：
以杀戮为改造起点 以爱将心意外点燃
以风为方向勇往直前
凯莉（少年霜）：
月刃滑翔狩猎乐园 星镖碰撞末世狂欢
天真与恶毒分开两半
紫堂幻（余夏）：
从召唤中驯服试炼 从弱小到打破平凡
尝试着比肩
金（三无）：
曾无忧无虑的少年 如今开启征程了吧
为苦难里煎熬星辰 绽希望之花
矢量化身利刃 心愿中投影强大
这幸福并非唾手可得啊
金（和声：紫堂幻）= 三无（和声：余夏） ：
用同伴定义的法则 与彼此信任也没差
并肩作战才不叫傻瓜
格瑞+金（和声：紫堂幻+凯莉）=玄羽+三无（和声：余夏+少年霜）：
记忆中嫌弃脸颊 终于写成牵绊了吗
要携手前行啊
【格瑞】：只会放任自己的私心杂念肆意乱来，嘉德罗斯，你的力量完全用错了地方。
【嘉德罗斯】：切，错的是你啊格瑞，在凹凸大赛里，放纵任性是强者的特权！
【格瑞】：不可理喻。
【紫堂幻】：丹尼尔大人，既然杀戮并不是目的，那为什么要杀死没能进入预赛的那些人？为什么要杀死莱娜小姐？！
【丹尼尔】：那么，你想要放弃吗？ 已经忘记自己要追寻的是什么了吗？
【金】：可是，这种规则的比赛……
【格瑞】：在这场凹凸大赛里，没有人是无辜的，我们也是。
【银爵】：帕洛斯，我可以给你这个机会。一个需要你自己把握的机会。
【帕洛斯】：要靠我自己把握的……机会……
【卡米尔】：大哥，我觉得最好提前下手，排除隐患比较好。
【雷狮】：如果只是为了追求稳妥，当初我就不会舍弃一切，来组建雷狮海盗团了。
【艾比】：真不知道你是怎么活到现在的，就凭你的骑士道？

【安迷修】：但是，坚持骑士道至今，我遇到的并不都是坏事吧？
安迷修（和声：艾比+埃米）=仁一（和声：小小萱+Mini兔）：
没有马却有信仰的剑和铠
左手善良右手对邪恶宣战
鬼狐（ZEN）：
自定义棋盘 操纵与能言善辩 面具下遮蔽的眼 蛊惑潜藏危险
莱娜（冥月）：
环抱的双肩 已注定的结局可还情愿
雷狮（耀璟臣）：
以放肆立宇宙之巅 以狡诈寻自由航线
王子到海盗的极端 堕落甘甜
卡米尔（LINK）：
以理智规划出未来 以忠诚为夺冠铺垫
以信任做他唯一弱点
佩利（SHIN）：
底层杀出大道平坦 亡命之徒长成狂犬
斗不过被愚弄的缺陷
帕洛斯（司斓）：
从镌刻贪婪到习惯 从微笑编织出假面
生存即正确
参赛者们合唱：格瑞、嘉德罗斯、雷德、蒙特祖玛、凯莉、紫堂幻、金、安迷修、艾比、埃米、鬼狐、莱娜、雷狮、卡米尔、佩利、帕洛斯、银爵
有强力者所向披靡 由末位到第一逆袭
有英雄的赛场之上 从不缺奇迹
有梦埋在心底 为实现至死不渝
有斗志昂扬不认输的你
秋+黑洞+丹尼尔：
察觉所谓规则秘密 不过取悦创世神灵
光明同黑暗腥风血雨
干脆制造场闹剧 总好过关在镜子里
一轮轮重启
全员：
命运该掌握在自己 怎么能按剧本演绎
拒绝打发时间的游戏
不反抗才徒留笑柄 不如赌一把未知的局
最多一败涂地
【神1】：不错嘛，创世神的元力真是有趣。
【神2】：真想知道，在最后一刻，这些参赛者还会发出什么样的能量呢。
【金】：不试试怎么知道呢？
《征程》凹凸世界同人20P群像原创剧情歌
和声设计：ShareYoung
曲绘/PV：猫菇椰汁
金|演唱：三无MarBlue|配音：连
格瑞|演唱：玄羽(玄月sama)|配音：琴且歌
紫堂幻|演唱：余夏(朱强)|配音：浮游
凯莉|演唱：少年霜|配音：亿口井Dr
嘉德罗斯|演唱：醉雪|配音：DKK
雷德|演唱：耀璟臣(Yoji)
蒙特祖玛|演唱：颜糙糙
雷狮|演唱：耀璟臣(Yoji)|配音：林中人
卡米尔|演唱：Link(闻人归)|配音：默铃
帕洛斯|演唱：司斓(清雅)|配音：倒霉死勒
佩利|演唱：Shin(夏耀心)
安迷修|演唱：仁一(许任一)|配音：小恒
艾比|演唱：小小萱|配音：shourei
埃米|演唱：Mini兔(兔阿)
丹尼尔|演唱：Assen捷|配音：小白
银爵|演唱：棣樋(小T_T-Tone)|配音：泠泉夜月
小黑洞|演唱：魏晨夕(尘溪)
秋|演唱：檀霊|配音：shourei
鬼狐天冲|演唱：Zen(凤冴Sae)|配音：流川鱼
莱娜|演唱：冥月
搬运人|配音：泠泉夜月
神1|配音：薄荷君
神2|配音：方小明
————终————