咩炮剧情歌· 《野火》
原曲：《月光浴》柴田淳
词作：笙寒
演唱：以冬
炮姐：荭鸶
道长：雅策君
曲绘：哇哈哈钙奶
PV:星之祈
翻译：锦玉盒子
海报：瀨尾结月
出品：三个糙汉一个软妹组
道长：“站的起来么？”


爱是什么呢，一吐为快也轻慢


逐日扎根，愈烈愈难按耐
你是什么呢，炉火熨烫的浓酒？
一刻灼人心喉
我是无尽漆夜中滋生的，野火一抔

只恨不能烧尽三魂七魄
才好尽数，赊予无边风月
换来你，无心将我名姓念在口
我是野火，明灭无时的赤色

无缘你一世长安所有的悲苦喜乐
若我某天，干柴里燃得猎猎
若你在隔岸，能否看见我无心的一眼
【闹市，擦肩而过】


炮姐：借过。
爱是什么呢，一吐为快也轻慢


半副面具，平息所有热爱
我是什么呢，暴雨携花的针尖？
一息锥心见血
我是无尽漆夜中滋生的，野火一抔

只恨不能烧尽三魂七魄
才好换来千里风火灼灼
将一句“爱你”，熄灭在雷雨之中
我是野火，明灭无时的赤色

无缘你一世长安所有的悲苦喜乐
若我某天，干柴里燃得猎猎
若你在隔岸，能否看见我无心的一瞥
我是野火，深藏漆夜的赤色

无缘你此生此世所有的悲苦喜乐
若我某天，干柴里燃得烈烈
若你在隔岸，能否看见我无心的一瞥
【纯阳雪地上，风呼啸，刀剑发出叮铃声】

【道长衣袂扬起，炮姐中了一击，跪在地上低着头】

道长（冷淡，疑惑）：我们以前（迟疑，皱眉）见过么？
炮姐（听不出情绪，低声回答）：没有

【炮姐站起来，踉跄】
炮姐（沙哑）：从没见过。

你在隔岸，能否再看我无心的一眼