剧情歌《摘星》
三个糙汉一个软妹组出品

令狐伤：别跟着我。
小苏曼莎：我……我已经无处可去了……你带我走吧！我……我可以帮你杀人！
令狐伤：我不需要你帮我杀人。
（小苏曼莎低声啜泣）
令狐伤：你——你可愿喊我一声师父？

身披了凛冽风沙，划过大漠的刀疤
又牵着奢望唱下，无果归家
你指边凋谢白花，我折下半朵月牙
这天下浩大可惜，都无关于他

【大漠风声】
血光之中你一身冷漠，凛冽从刀尖缓缓滚落
令狐伤：你执意要去？
苏曼莎：......师父可还有其他话要对我说？
牵起月色染我，眉间血红一抹
令狐伤：保重。
【驾~策马扬鞭而去】
苏曼莎：<独白>(师父，你放心，我终会成为你的手中利刃！)
但愿仍剩下足够爱火，再供二十年春秋消磨
雕琢多余岁月，以英勇偿我

【窸窸窣窣衣服滑落之声】
安禄山：为他做到这个程度，值得吗？
苏曼莎：呵。我不明白你的意思。
安禄山：苏曼莎，我知你另有倾慕之人，不过，你这一生，却注定只能俯身侍奉于我，哈哈哈哈！
【苏曼莎的哽咽声……声音渐小】

苏曼莎回忆<闪回>
小苏曼莎：“爹！娘！”（一声尖叫，声音刺破苍穹。）
令狐伤：你没事吧。
小苏曼莎：你为何救我？喂！等等我！
令狐伤：别跟着我。
小苏曼莎：带我走吧！我、我定会成为你手中利刃！
令狐伤：你可愿喊我一声师父？
小苏曼莎：师父……

安禄山：刺客武艺再高，若有了情，命不久矣！你对她可有情？
天雪中踽踽难行；疯魔里烧作繁星
令狐伤：同为陌路之狼，何来情字一说？
又打落多余长情，唤我名姓

若能换一瞥无心，只与你听的驼铃
前路太深却恰逢，天地总无情

荒芜之中我一身寂寞，扎根在天际久久静默
在你身侧求活，热望较温情多
此生十年斟一杯骨血，来同风沙却独归风雪
万里未至终结，而填补圆缺

一生十年中一首相逢，三千世界欠一句风月
侍女1：那人好奇怪，这么大的雪也不打伞！诶？那个人……是逐日长老?
【范阳府门前】<雪落纷纷，令狐伤眉间覆雪，却纹丝不动。>
跨遍天地宽广，终错过，寸步两方
侍女2：瞎说什么呢，长老人在高丽怎么可能是他！
求与故人山河长相对，不是仅在回忆中那位
对着旧时一跪，双膝割裂年岁
余生过半皆偷自一眼，「从师有幸，自此不必见。」
苏曼莎<独白>：你曾说，这世间，唯有同样的人才能相互吸引……
你若只如初见，但愿我不曾见
师父，自此，我不会再跟着你了……