翻唱：以冬
贴混：圣雨轻纱
美工：长安
————————
原staff
演唱：乐正龙牙
调校：绛舞乱丸
分轨：何世渝
贴唱：绛舞乱丸
曲绘：加速ac
PV：顺其自然
美术：舒念慈
——————
我当是这人世间无法洗净的恶，
自私自利心思歹毒尖酸又刻薄。
可也曾剖开血肉奉上真心一颗，
尝过人情冷暖任霜雪浸透骨骼。
刀不会有第二次机会划过脉络，
怕疼的我宁愿先浑噩残喘的活。
只是路过的你请听我说：
别对我太好了，我怕死时想起你会不舍。
我拿身体暖雪冰，而它愈发坚硬。
试学慈佛割块肉喂鹰，它竟厌恶绕行。
取心头血饲魔，它嫌比鱼脏腑腥。
你感我所有良善温柔不过表面泡影。
你送最嫩一抹春，予我瞬间萎落。
取夏夜最亮星盏赠我，可它溃散成沫。
秋果冬青也不屑与我共同存活。
这样的我怎么值得你专程忙碌奔波？
这世间或许没有我的容身之所，
你说要破开虚廓为我建新王国。
你苦渡十八地府，取一朵红莲火，
可用它焚去丑恶，毕竟灵魂澄澈。
窗外满天星斗突然相约着坠落。
我学你虔诚闭眼折衣双手轻合。
愿你能与珍视之人相逢。
只可惜将来陪在你身边那人不会是我。
我拿身体暖雪冰，而它愈发坚硬。
试学慈佛割块肉喂鹰，它竟厌恶绕行。
取心头血饲魔，它嫌比鱼脏腑腥。
你感我所有良善温柔不过表面泡影。
你送最嫩一抹春，予我瞬间萎落。
取夏夜最亮星盏赠我，可它溃散成沫。
秋果冬青也不屑与我共同存活。
这样的我怎么值得你专程忙碌奔波？
你说体不暖雪冰，因居高山寒顶。
割肉绕行急归巢的鹰，是因闻雏鸟鸣。
魔不噬血腥因惧 瞳中清亮的星。
而我所有良善温柔都值得被肯定。
你说春花不堪折，本就瞬间的景。
零碎溃散的星是夏夜，你捉来的流萤。
秋果来年才苏醒，冬雪覆盖树长青。
世间最美的景，是挣破绝望后的生命。
你跋山涉水而来，温柔拥我入怀：
永远不要妄自菲薄，你值得所有人爱。