秋香亭
——选材自《剪灯新话?秋香亭记》
演唱：以冬
和声/和声编写：依平
美工：墨河云涣【千醉坊】
鸣谢：鲤枳、简吟【平纱落雁】



文案：
元朝至正年间，姑苏乌鹊桥有商、杨两户毗邻而居，祖上为姻亲。商生与表妹杨采采青梅竹马、两小无猜，采采祖母商氏与杨氏夫妇口头许诺定下二人来日姻缘。逾数年，二人在秋香亭的桂树下倾吐爱慕之意。后张士诚造反，天各一方，不通音信。待战乱平息，采采已为他人妇，儿女绕膝。商生不好去见她，托仆人探看。采采寄信于商生，曰：“倘恩情未尽，当结伉俪于来生，续婚姻于后世耳！”

记年少嬉闹流萤尚娇
乌篷小舟已摇过几桥
绣帘半卷香萦 酒入桃腮他取笑
木樨凭栏处落笔情劳

月斜照销魂辰光旋少
故地余香犹有在旧袍
那梦惊尘才窅  一身非故流离削
对景寻她时若此潦倒

泪痕胶 着她寒襟悲昏晓
强为欢笑灯影里芯火乱撩
霜华侵鬓容颜老 为谁沐唇膏
忽忆那年的亭上月轮皎

秋意来早 他醉在荒汀村醪
茫茫水泽过客都说太萧条
落拓衣衫西风扫 渺渺啼鸦叫
经年之后她的微踪杳杳

门庭外依稀车马喧嚣
他伫立看她似当年俏
乌云珠翠相绕 膝下小儿正垂髫
怅惘恨她竟负约过早

东篱外 她曾闲种藤萝袅
花开成双如今委地谁来扫
轩窗远眺南山遥 乡途路迢迢
壶觞饮尽他心头终寂寥

剪彩紫帛 欲托书信为她扰
稠墨遍染搁笔难诉嫌纸薄
余生如晤恨能消 将此笺言烧
彷徨旧事恩怨留在昨朝

沉烟细 他曾抚弄的玉箫
晚风携走她曼妙扬的红绡
困顿行至泊暮樵 这恩情未了
她说来生愿结伉俪来报

行露沾濡  伶俜弱质何自聊
明前新茶为他多烹了几勺
恍然听闻琴音错 断弦怎能调
那亭外的桂子已与人俱老
那亭外的桂子已与人俱老