御龙行--《今时古梦》宣传曲
演唱 横颜君 司夏 河图 Midaho Aki阿杰 Amuro 三无Marblue 慕寒 Tacke竹桑 阿册
念白 龙吟 括号君 天海无贝 Amuro 阿册 音匣老鬼 倒吊男 息九泱 风华无双 天韵晓晓
和声 Midaho
笛子 水玥儿
吉他 litterzy
修音 苏大鸢
立绘 yoyanshi 无轩 皮皮仙女菇
海报 荒年旧岁
PV 冰镇甜豆浆

念白：
盘古（CV 龙吟）：
鸿蒙初开，始分天地，自此相去九万里。愿天有日月星辰，风气雷电；愿地有山川河海，枯荣四时。
女娲（CV 括号君）：
若苍天倾，九州裂，有滔天巨浪涌向人间，有熊熊烈火欲燃万物，当炼就五色石，以救苍生。
伏羲（CV 天海无贝）：
循万物造化之象，窥天道变化之术。观物而得八卦：乾天、坤地、震雷、巽风、坎水、离火、艮山、兑泽，而后推演万物。
炎帝（CV Amuro）：
遍尝百草后，才始得医药，学习刀耕火种，方垦荒种植，这个连活下去都不容易的时候，才更要活下去。
黄帝（CV 阿册）：
涿鹿此战，虽天时不利，雾瘴难退，但愿请九天玄女相助，集我多部族之力，必破敌。此后当休养生息，桑麻为衣，安定一世。

横颜君
是睁眼那刻劈开天地一方
阖眸时化了星疏月朗
司夏
是河边泥塑穿过千年流浪
寻一片五色石的云光

河图
是无意此卦堪破天轨所向
让琴瑟吟唱丰碑过往
Midaho
是砂石还未忘涿鹿的惊惶
才甘愿俯首五谷麻桑

Aki阿杰
九州大梦显龙蟒 翻新千代旧诗行
山海遥呼拜炎黄 年少万世老篇章

Amuro 三无Marblue
尘世更迭百亿种风霜
成全万里升平华夏泱泱
慕寒 Amuro Aki阿杰 Tacke竹桑 三无Marblue
每寸土地都有隐秘的过往
每条河流都将故事深藏

念白：
夸父（CV 音匣老鬼）：
我想要追上那逐渐西落的太阳，为我的族人带来永世的光与热，但我有负此命，不得不长眠于此了。
羿（CV 倒吊男）：
空中十只金乌烘烤大地，我挽弓搭箭，九只尽落，重分夜昼。可那些神赐的长生不老药，其实不要也罢。
嫦娥（CV 息九泱）：
昨夜又梦到了从前，粗茶淡饭，粗布麻衣的时光。悔恨吗？大概只有那颗桂树和玉兔才最懂。
舜（CV 风华无双）：
“人心惟危，道心惟微，惟精惟一 ，允执厥中。”自受位以来，愿我是一名合格的首领。如今禅让于你，切记此十六字心传。
禹（CV 天韵晓晓）：
滔天洪水，围堵则溃，疏导则通，再划分九州版图，以示我大夏之盛。

三无Marblue
是那时追逐而不得的骄阳
如今温柔照拂山背上
慕寒
是开弓不回头的万众期望
广寒宫此去一扫荒凉

Tacke竹桑
是透过湘妃竹节斑驳胸膛
看见受位时破晓天光
阿册
是天际来水凭风卷千层浪
隔断过门不入的远望

Amuro
九州大梦显龙蟒 翻新千代旧诗行
山海遥呼拜炎黄 年少万世老篇章

河图 司夏
尘世更迭百亿种风霜
成全万里升平华夏泱泱
Midaho 横颜君
每寸土地都有隐秘的过往
每条河流都将故事深藏

河图 阿册 横颜君 司夏 Midaho
潜龙苏醒让热血滚烫
重拾诗书宫商礼仪之邦
大合
原来神祇吉光片羽的光芒
寓意着你我是华夏所望

念白：
盘古：沧海桑田，我已经记不清哪座山丘是我躯体所化了......
女娲：当时黄土捏起的泥塑，如今已渡过万劫，守望相助，彼此庇护了。
伏羲：真想去看看如今的八卦相比我先天八卦有哪些不同的地方，可惜......
炎帝：如今的医药业已经不是当年尝百草可以比拟的啦。
黄帝：如今的耕种和衣着也有翻天覆地的变化啊。
夸父：原来不需要追上太阳，也可以在黑夜中获得光与热。
羿：看，还是一个太阳好啊。
嫦娥：他们给这里取名月宫，这个名字真好，还有那些诗词，真好啊。
舜：孝义恭顺，也延续了下来。
禹：如今应该是再不怕当年那般大的洪水了啊。

Midaho
哪一瞬的风从千古来
贴面于耳边低语从前荣昌
芬芳 荣光 华章 心乡

Tacke竹桑 慕寒
尘世更迭百亿种风霜
成全万里升平华夏泱泱
阿册 Aki阿杰
每寸土地都有隐秘的过往
每条河流都将故事深藏

大合
潜龙苏醒让热血滚烫
重拾诗书宫商礼仪之邦
原来神祇吉光片羽的光芒
寓意着你我是华夏所望

念白：
盘古：我好像听见了我的传说
女娲：原来他们还没有忘记
伏羲：他们要比当年的我们要聪明多了
炎帝：所以他们还记得啊
黄帝：尽管过去了千百年
夸父：就算我们的记忆都已经模糊
羿：他们却不会忘记
嫦娥：不论是上古神话，还是诗书礼乐
舜：听，他们在传颂着的
禹：那是我们的故事啊