江湖入梦【剑网3十一周年大合唱】

马夫（张胡子）：这位少侠想去哪，最多只需三日，多远的地方也能到。
少侠（星潮）：您的马可真快，那就带我去江湖吧！
马夫：有人的地方就是江湖，你已经在了！

李俶（轻薄的假相）：你可愿为一柄利刃？
姬别情（糖醋排骨）：山河覆血风波恶，吴钩拂拭与君同。

【万花-司夏】
悬壶济世百草香
沁染衣衫芬芳
医人医心医过往
素手拨弄针芒
【七秀-只有影子】
着霓裳羽衣云裳
夜下枕月徜徉
刀光剑影中净是女儿红妆
【少林-Braska】
一叶菩提 愿瞑心皈依僧衣禅杖
青灯作陪 孑然苦练绝学经纶拳棒
入佛门 低眉看尽天下人间众生相
抛开俗世的轻狂
【纯阳-伦桑】
乾坤分太极阴阳
万物遵循道法纲常
游太虚执剑股掌
天地无形纯阳则刚
【天策-NL不分】
驰骋于大漠沙场
手中紧握嗜血缨枪
谁身披斜阳 红衣胜火
护我家国无恙

李白（慕容冰寒）：如若庙堂不振，长歌门下当明忧患，取君子道，匡扶乱世。
长歌弟子：愿与诸位师长携手并肩，扶正世之风，平奸邪之事
赵明空（天海无贝）：风骨兄你正当盛年， 霸刀山庄声名盛隆，如今要放下繁华，甘愿沉寂，你可舍得？
柳风骨（倒吊男）：若赌上霸刀山庄百年基业，能挽救天下黎民之一二，倒也值得。
方乾（续续点灯）：一生换一剑，值得吗？
拓跋思南（龙盘）：你我道已分矣，今后我不会再来。
燕忘情（林簌）：“苍云所属，皆为同袍兄弟姐妹，当誓死相护。”
“凡因私欲叛国、背信、不义、害民者，皆为苍云锋刃所向。”
苍云弟子：苍云之动，不为天开，不为雷动，不为霜停！
【藏剑-小曲儿】
携双剑志行四方
饮尽世间风霜
待他日策马江湖
英雄有我在榜
【五毒-醋醋cucu】
我饲蛊喂蝎研香
世人望而却步
纵善良也被误认歹人模样
【唐门-洛少爷】
袖剑蒺藜 衣下作响将杀机暗藏
危机四伏 伺机在谁心中步步设防
追命箭 射逐江湖中纷纭千机万象
冷眼看世间沧桑
【明教-小坠】
圣火长明焚魔障
化身琉璃葬于业火
烈日下峥嵘模样
亲吻着沙土的炙烫
【丐帮-喵酱】
提酒游走天地间
侠义心换一世凄凉
我摩拳擦掌 孤身浪荡
不负佝偻布裳
【全女合唱】
莫怪江湖太毒辣
不过因人心太复杂
看英雄策马厮杀
笑世间薄情虚假话
【全男合唱】
剑为笔锋血为墨
描摹大唐山河入画
落笔寄天涯 点染天下
留白后世年华
【全体合唱】
战沙场家国为大
乱世中众人皆为侠
少年郎鲜衣驽马
不畏生死举兵池下
叹兴亡只在一刹
英雄常用命运作嫁
笑生死有命 魂归于天 不枉尘世尽踏

平纱落雁原创音乐团队