萌动江湖·巴蜀版
监制：红尘秘意
后期：幺唠
演唱：
唐门小师弟-洛少爷|唐门小师妹-Hanser
唐门师兄-萧忆情|唐门师姐-司夏

【小师弟洛少爷】X【小师妹Hanser】
这片江湖 有群矮砸 专为萌哭你（小师妹：是我吗？）
那片江湖 新的矮砸 胡天忽地（小师弟：是我呀！）
管是自在逍遥或长存浩气（小师弟：阵营大使在等你！）
【小师弟洛少爷】
看我使出百变千机
打乱规矩 浪出新天地

【小师弟洛少爷】
呆毛颤动的我 偏爱神出鬼没（求深V炮！）
机关暗器挫很多 担担面成了一坨（好气哦！）
对输出狂热 单挑暗搓搓 零食吃很多（师弟：师兄！我腿摔路上了，帮我捡回来！）

【师姐司夏】有时放空在 竹林间
【师兄萧忆情】萤火落月 巴蜀陪你走遍
【师姐司夏】一吃撑
【师兄萧忆情】野外闲晃
【师姐×师兄】天罗地网（内外兼修！）攻得你防不胜防

【小师弟洛少爷】
这片江湖 有群正太 专为萌哭你（师弟：是我啦！）
那片江湖 唐萌正太 胡天忽地（师弟：小萝莉别跑！）
光耀师门就是我终极使命
大小攻防自如来去
混在人群等一发追命

【小师妹Hanser】
这片江湖 萝莉成群 专为萌哭你（师妹：一起来卖萌呀！）
惊鸿游龙 浪得飞起 隐身拼CD
想学师兄胸肌外露行不行
轻功接上机械羽翼（师弟：我上天啦！）
一落地 摆造型帅哭你

【师姐司夏】
缤纷的江湖 共闯荡
你可嗅过 安逸时的芬芳
【师兄萧忆情】
那一年 风起稻香 你我拉钩
约定过艰险同往（师弟：初心不忘哦！）

【小师弟洛少爷】
这片江湖 萝莉成群 比心欢迎你（师妹：一起来卖萌呀！）
惊鸿游龙 浪得飞起 隐身拼CD
想学师兄胸肌外露行不行
轻功接上机械羽翼（师弟：我上天啦！）
一落地 分分钟帅哭你

【合唱】
这片江湖 有群矮砸 专为萌哭你
那片江湖 新的矮砸 胡天忽地（师弟：正太即是正义！）
不管是自在逍遥或长存浩气
看我使出百变千机（师弟：海鲜也有春天！）
召出面馆 吃出新天地

【小师弟洛少爷】X【小师妹Hanser】
师姐师兄我听说 咱家地界食材多
吃饱属性加更多 高汤煮面小火锅
麻婆豆腐要趁热 谁胆敢爆炒田螺
拖走下酒喝

哒啦啦～～

-The End-