词：意欢
 曲：潮汐-tide
 监制：意欢，潮汐-tide
 演唱：
 怀忆歌手组：阿睿凌霓剑裳（少林）/-Braska-（五毒）/潮汐-tide（段氏）/戎一Neo（纯阳）/Tacke竹桑（苍云）/小爱的妈（药宗）/裂天（凌雪）/老虎欧巴（衍天）/凌之轩（七秀）/NL不分（丐帮）/玄觞（长歌）/祝贺（藏剑）
 有爱玩家组：醋米nina（天策）/橙子miu（万花）/兰芽yaya（蓬莱）/落笙Rosiel（明教）/毛毛酱（刀宗）/秦东原（唐门）/湘菱（万灵）/张申骋（霸刀）
 和声：湘菱/落笙Rosiel/潮汐-tide
 和声编写：潮汐-tide
 吉他：Orion J
 萧：丁晓逵
祝贺：
别问他为什么 深陷迷雾还在摸索
兰芽yaya：
腰间稻花干涸 坠落变成萤火
老虎欧巴：
就在静处听我 无论坚定或者停泊
毛毛酱：
若一步一句命运 能否成一首歌
裂天：
晦暗风雨把我网罗，
落笙Rosiel：
尘锁加身光芒淹没；
潮汐tide：
就挣脱向皓月追去——
仍有梦、仍是我！
玄觞：
此音弘举歌上危楼，
戎一Neo：
此剑锋辉雪开鸿蒙，
凌之轩/兰芽yaya：
踏鼓惊世、踏浪惊鸿，
橙子miu/祝贺：
碎玉燃身、听雷温酒；
醋米nina：
此枪动抬首向苍穹，
NL不分：
此掌重逍遥意无穷，
湘菱/毛毛酱：
驰江骋野、镇海征空，
张申骋/老虎欧巴：
澄天荡地、颠星覆斗！
阿睿凌霓剑裳：
别管静夜沉默 别怕归途变得寂寞
Tacke竹桑：
拾得坠落萤火 一霎燎原广阔
Braska：
就在未来等我 不会动摇或者退缩
秦东原：
当一步一念赴约 奔向璀璨川河
潮汐tide：
晦暗风雨把我网罗，
落笙Rosiel
尘锁加身光芒淹没；
裂天：
就挣脱向皓月追去——
再做梦、再做我！
Tacke竹桑：
此甲寒关隘藏身后，
阿睿凌霓剑裳：
此意坚地狱焚成空，
秦东原/落笙Rosiel：
灼热寒芒、淬亮刀锋；
Braska/裂天：
誓魑魅绝、誓魍魉痛！
小爱的妈：
此卷深万物有情钟，
戎一Neo/橙子miu/张申骋：
此一生不忘的相逢，
玄觞/醋米nina/Tacke竹桑/裂天/NL不分/阿睿凌霓剑裳：
为来时路、为相连手；
为永不重来，不回头。
Braska/潮汐tide/戎一Neo/毛毛酱/兰芽yaya：
青冥浩荡（此音弘举歌上危楼）
沧海横流（此剑锋辉雪开鸿蒙）
此情无间（踏鼓惊世、踏浪惊鸿）
永不释手（碎玉燃身、听雷温酒）
山河作证（此枪动抬首向苍穹）
日月为盟（此掌重逍遥意无穷）
千万次 相逢——（驰江骋野、镇海征空；澄天荡地、颠星覆斗）
小爱的妈：
此心同何惧岁月穷？
老虎欧巴：
此声隆侠者皆相送！
凌之轩/秦东原/落笙Rosiel：
前途浩大、人潮汹涌；
祝贺/Braska/张申骋：
有约相守、有家不空！
兰芽yaya/毛毛酱/玄觞/醋米nina/湘菱：
此魂牵岁月磨不动，
潮汐tide/戎一Neo/橙子miu/NL不分/阿睿凌霓剑裳：
此情重少年今豪雄，
女合：
渡青冢愿、渡关山梦；
合：
回首共看——
女合：
此心同何惧岁月穷？
男合：
此声隆侠者皆相送！
女合：
前途浩大、人潮汹涌；
男合：
有约相守、有家不空！
女合：
此魂牵岁月磨不动，
男合：
此情重少年今豪雄，
女合：
渡青冢愿、渡关山梦；
合：
回首共看，无界神州！