CV：谢渊-音匣老鬼 穆玄英-脑洞使者伊闪闪 可人-浮梦若薇 王遗风-龙吟叔
海报：木木爱喝奶茶
鸣谢：三个糙汉一个软妹组 @恶人谷配音组
【念白】
穆玄英：有人问我何谓正义，只要不违背江湖道义的，就是我心中的正义。
可人：浩气盟是为了维护武林的正义和平衡。
【Assen捷】
脉脉波光，盈盈清江
巍巍南屏，凛凛深篁
高城上，今夜星影摇光
【梅粮新】
迢迢天河，奕奕参商
曳曳孤矢，灼灼天狼
挑北斗，但看何处飞霜
【Assen捷+梅粮新】
临天倾，举世皆奔逃狂潮涨
但有浩气在胸膛，并肩逆浊流上
【合唱】
遮天何妨仰天狂歌聚啸风雨洗穹苍
直上万里长空九霄雷激荡
立海何妨一叶飞舟齐心奋楫挥刀断雪浪
冲斗府正气惊动天罡

【大个壹玖三】
渺渺去雁，茫茫沙疆
萧萧冰风，遥遥昆岗
西北望，兵争纷乱离殇
【五音Jw】
猎猎飞旌，莹莹钢枪
斑斑征衣，历历玄黄
方卸甲，又听鼓角骤响
【大个壹玖三+五音Jw】
长夜里，火矢纷飞交错流光
纵马提缰战四方，便撕开天罗网
【合唱】
破阵何妨夜战八方挥洒龙泉洗穹苍
寒夜刀剑隐现淬血砺锋芒
断头何妨猛志不息常挥干戚声声作铿锵
若当年几度中流击桨
【念白】
王遗风：恶人谷中客满，住不下那许多人，只怕你那些侠者们已然喂了兽王谷的老虎。
谢渊：被这恶人谷多年熏染，你果然早已不再是当年的红尘世外人。
王遗风：谢盟主莫须关心，今日杀我儿郎，便让你有去无回！
谢渊：我要去哪里，便去哪里，天下再无人拦得我的摧城枪！弟兄们，跟我来！
【梅粮新+五音Jw】
临天倾，举世皆奔逃狂潮涨
但有浩气在胸膛，并肩逆浊流上
【合唱】
遮天何妨仰天狂歌聚啸风雨洗穹苍
直上万里长空九霄雷激荡
立海何妨一叶飞舟齐心奋楫挥刀断雪浪
冲斗府正气惊动天罡
破阵何妨夜战八方挥洒龙泉洗穹苍
寒夜刀剑隐现淬血砺锋芒
断头何妨猛志不息常挥干戚声声作铿锵
若当年几度中流击桨
【念白】
谢渊：长空令下，余孽不生。天道不灭，浩气长存！