【纯阳】
我在此立誓：
从此将千里之行，发于眼前足下。(问道青天)
以手中之剑，求天地至道！(这世间，本就善恶难言)
荡平天下不平之事！(愿我手中之剑所指,得天下海清河晏)
【明教】
圣火昭昭，圣光耀耀，(光明西天)
凡我弟子，同心同劳。(我东归，驱圣火绵延)
怜我世人，飘零无助，(愿日盛炽烈月皎洁)
恩泽万物，唯光明故。(燃残躯焚尽罪业)
【七秀】
（昔日曲音绕梁）
从此刻起，
琴箫伴剑，妙舞问心。
浊世青莲，不染凡尘。（韶华流景 勿相忘）
自我在时，这琴声就在。
我秀坊之人，
永不甘心活在别人的故事里。（佳人扇舞剑凝光）
（霓裳依然 动四方）
【丐帮】
（洞庭桃花漫漫）
我丐帮，
不论出身，不分贵贱。（江湖快意）
为忠义而存！ （千金散）
侠之大者，为国为民。
生死不悔！（我纵苍龙入海去）
（与君一醉 一陶然）
【天策】
我天策儿郎，（风振军旗猎猎）
素有“东都之狼”的称号。（血与泪早在烽烟中诀别）
以长枪之利刃卫我大唐河山。
有八字切不可忘：（马蹄踏月）
苟利国家，不求富贵。（我在胸中涌一捧热血）
【少林】
佛即是人心，（天河滔滔 一苇来）
一念成佛，一念成魔！（业火可证白骨哀）
我愿在佛前发愿立誓，
从此清规加身，五戒持法，（修十分 度世人）
参禅礼佛，颠倒岁月。（再回首已百年身）
【五毒】
人人都道我圣教歹毒，（画肉画皮 骨难画）
可世有千虫百蛊，（献祭人心真与假）
哪一样，有人心歹毒？（因果恨 情蛊下）
我教避世南疆，便是这个道理。（前缘莫问已天涯）
【藏剑】
剑本无不同，只因御其之人不同而异。（惊鸿破苍穹 君子如风）
用剑之人当知非剑御人，而是人御剑。（白堤梦续 与谁同）
此后闯荡江湖，
为善为恶，皆在人心。（心中剑已无锋）
（且绕南屏听晚钟）
【万花】
我为医者，须安神定志，无欲无求（半纸离殇，半生荒唐）
先发大慈恻隐之心，（一笔绘尽今生疏狂）
愿普救众灵之苦。（雪落青岩，花开眉间）
（星湖边，我为谁守枯了容颜）
【唐门】
我唐家堡首重维护家族声望，爱恨分明。（弩箭惊鬼神 浩荡乾坤）
若有相欺本门者，（潇湘魅影 如鲲鹏）
当全力出手，生死以决。（论诡道 千机藏）
（饮鸩埋骨修罗场）
【卡卢比】:
明教复兴与否，那不重要。我只想在有她在的地方。
【丁君】：
败于人手之辱，此生绝不会再有。与我为敌者，统统格杀！
【莫雨】：
如果疾病与痛苦是我生来的宿命，那逆天而行又有何妨。
【牡丹】：
阿萨辛大人的吩咐，就是牡丹我生命的方向。愿牡丹我能永世追随于阿萨辛大人左右。
【穆玄英】：
善与恶，定要分出个界限么？我与你，终究只能站在这样的局面吗？
【阿萨辛】：
我只做我认为对的事情。能拥有世间至高无上的权力，岂是尔等凡夫俗子可以领会的。丹儿你说呢？
【令狐伤】：
这天下，终究该是义兄的。并非每个人都能体会得到，战场横扫千军犹如修罗地狱般的乐趣。哈哈哈哈……