人声版-漆柚
调教：顾令
画师：soso
歌姬：心华 言和 乐正绫
音乐出品：踏云社
PV出品：bilibili音乐-番外篇（麻薯映像）
小五：尽情猜测 谁又能透彻
我心如沼泽
思绪在拔河
小五：独处中的 反思与忐忑
谁人会晓得
——“又是你错了”

小五：如何去删除屏蔽 漆柚：（这思绪）
三无：刻薄的虚情假意 （遥无期）
小五：谁愿意忍受这份乖癖 （仅剩你相惜）
合：我与我相惜
漆柚：何需去配合着他们的脾气
三无：孤僻里滋养着怪异
漆柚/小五：懦弱软弱退避回避
三无/小五：无常反复还心口不一
小五：羡慕着
三无/小五：羡慕却也毫无意义
小五/三无：为何抵触这些话题
小五：我滋生无数个自己
合：彼此相依永不背弃
小五：永不 背弃
漆柚：人心相隔 还追求什么
灵魂能共核？
思维相重合？
三无：苦水太涩 却还能解渴
习性难割舍
——“别患失患得”

小五：如何去习惯铭记 三无：（别闪避）
漆柚：尖酸的批判质疑 （要遗弃）
小五：渴求的幸运从未降临 （别排挤）
合：我与我追忆
漆柚：何需去迎合着他们的语气
三无：怪异里生长的孤僻
漆柚/小五：感官本就难以交替
三无/小五：爱憎恶喜本众口不一
小五：厌倦了
漆柚/小五：厌倦恭维敷衍的好意
漆柚/小五：残存的爱只用来互利
漆柚：我们本就是共同体
合：彼此依偎绝不背弃
小五/漆柚：如今连宣泄也遏制着呼吸
咽喉里哽咽的言语
我怨恨着所有自己（漆柚:你怨恨着所有的你）
矛盾焦虑却难以自抑（三无:矛盾焦虑却难以自抑）
小五：倘若是
三无/漆柚：倘若顺服或知己知彼（小五:Lalala...）
漆柚/三无：退让适应忽视内心？
三无：偏执可曾让你窃喜？
合：徒劳无功障目自欺
小五：愚人自欺