生生入世，行遍尘埃
曾天下缭乱，百战祸横，千里有哀声
怀大义来闻，唤诸君来正
仰赤心叩问，大道何在，天命如何论？
玄衣加身，托性命以揽苍生
乱飞旌，吹角冷，天意不能伸（叹造化无从问）
云梦处，五百春，占却不老身（遁山海作别红尘）
我观人间斗转亏盈
日月重开图再兴
是否各安己命，或愿为天地长鸣
举身披洪流赴太平
千年万年已非昔
忽于大梦惊醒，一霎皆洞明
日月未异，天地新
（此间，种种俱枯荣，过眼应是我，有谁同）
姓名未换，谁呼我名
（洞天，须臾幻似真，似真还似我，一念之中）
今天下缤纷，所寿非人，所欲不染痕
持掌天符册，寻道授长生
推变化法门，既定乾坤，何以贪一瞬
苦海浮沉，挂碍未肯善此身
丹发生，道心恒，久居十二城（识三千微与尘）
分宝鼎，箓传神，却缚于己身（困天地芸芸众生）
我观人间风波为镜
欲以此鉴照常明
可怜陈念未尽，仍去往世上长行
举身披洪流赴太平
千年万年到如今
无须天道垂听，自拨乱清明
饱览茫茫三千无形，合该炼就界外无情（岂曰无衣？）
为何偏要寄飞灰渡化一方净
我心不死不停，将蜉蝣片刻都相倾（相逢有幸，漫漫长路同行）
愿以灵为器以身为刀兵
我观人间斗转亏盈
日月重开图再兴
实难各安己命，偏当为天地长鸣
举身披洪流赴太平
千年万年到如今
不必天道垂听，自拨乱清明
日月未异，天地新
（此间，种种俱枯荣，过眼应是我，有谁同？）
姓名未换，谁呼我名
（洞天，须臾幻似真，似真还似我，一念之中）
大梦了了