天上白玉京，十二楼五城。 仙人抚我顶，结发受长生

五岳寻仙，不辞远，为长生，日与夜访了名山多少遍
那家童子笑言，我师采药一去千年，身在白云间
入此门前须明言，道要人传，剑要收，凡事讲个缘
痴人心心念念，遗世而独立，羽化而登仙

一拜师门前，授我口诀，气炼沉丹田
阴阳衍大千，壶中日月，别有洞天

辟尘我愿，耳不听闻目不见
物外世界化为云烟
白波流照，苍山极巅，一夜衣如雪
从头去学，楚狂当年留残篇
制龙虎飞神剑
今日种种过眼，昨日浮生已远，大江茫茫以万叶当船，去不见

《逍遥仙》
PV：栗原
出品：《一念逍遥》手游

读到南华，第几篇，道初成，出山前第一关当是历练
记得远行那天，斗笠前细雨两三点，背上负名剑
休说人间行道难，路有不平，便填路，天阻上青天
一念逍遥之间，若畏前程远，不是真少年

生死笺谁签，破军阵前，有几人并肩
看春风烈火，惊鸿一剑，战起四野

此身渡劫，电光之间敢窥天
一声长歌也似真言
天地不仁，妖邪不灭，我命不该绝
太上忘情，何愁白发丈三千
命格何须谁解
只在五行之外，天心我心之间，不辞几生几世做一介，逍遥仙！

辟尘我愿，耳不听闻目不见
物外世界化为云烟
白波流照，苍山极巅，一夜衣如雪
太上忘情，何愁白发丈三千
命格何须谁解
只在五行之外，天心我心之间，不辞几生几世做一介，逍遥仙！