和声编写：雨观
和声：奇然、闻人归
剧情后期：桑酒酒
手绘：音好
海报：公子苏笙
书生：八目筝吹【剪刀剧团】
掌颜官：阑珊梦【星之声】
张幼文：DD张寻傲
张千仞：天韵晓晓【星之声】
陈茜：天海无贝【影音同画】
韩子高：风华无双
周小史：流仙【裔美声社】
白狐：雅策君【剪刀剧团】
曹肇：苏榭【裔美声社】
魏明帝：轩zone【翼之声】
梁冀：冰释无痕
秦宫：猎狐【忆语广播剧社】
梁冀妻：杨一【KA.U】
汉哀帝：阿册
董贤：冷月
龙阳君：Lee【决意同人】
魏王：万小鳖
安陵君：文子轩
潘璋：瀚墨【INO华音社】
弥子瑕：枕边风【KA.U】
卫灵公：景向谁依
念白——开头
（场景于仙境，如梦似幻，声音空灵）
书生：这是哪儿？你在做什么？
掌颜官：画人。
书生：画什么人？
掌颜官：自然是美人，呵呵，随我来赏。
（展画的声音，有点玄幻的感觉）
【演唱：玉璇玑】
只道这琼楼玉宇非凡尘
且说这须眉男儿为哪般
漫将这古往今来细观遍
写下这满纸荒唐祭命颜
念白——张幼文
张幼文：【气息微弱】他人多羡我容颜芳华，你却不然。我愧对于你，竟不能举案齐眉，他日又是何等风景。
张千刃：【悲泣】幼文，我此生不复再娶，今世独一人。如违誓，亦效汝死法！
【演唱：慕岱】
将前尘细想 道是青梅竹马也当（dàng）
奈何举案齐眉终成妄
如今临去向谁问 他日何样，
不过年年孤冢 坟前草长
念白——韩子高
陈茜：【生气】混账！谁敢直呼你蛮子？！从此你便唤韩子高。蛮子一称唯吾独有！
韩子高：【高兴】臣谢主公赐名，今后无论何种险地，子高，都将誓死相随！
陈茜：【坚定信念】谁愁两雄并，金貂应让侬。若他日称君，你必为男后。
韩子高：【悲痛】明公，阿蛮没能替你守住江山，还有什么颜面苟活于世！（饮下毒酒）
【演唱：情桑】
乱世中初逢 岂料生死一诺无常
纵是相守未曾至白头
何惧它九泉路长 但求莫忘
那年河畔微雨 并肩陌上
念白——周小史
周小史：【悲凉】白狐啊白狐，恐怕是要在深宫高墙中了此残生。
白狐：莫怕，我便是那只白狐，你...跟我走吧。
周小史：【悲喜交加】原来如此，我恨当年因你被父囚禁，自那时只你相陪，因你不见天日，也当因你相随。一切都是命数，原来如此，
【演唱：闻人归】
十数载深院高墙 难掩倾城容样
一朝尘沙埋葬 空留史册呈泛黄
不知书于哪一章 落得字句几行
是夜梦回洛阳 再无当时少年郎
念白——曹肇
曹肇：【娇笑】主上输了，要脱两件长衫才行，不然我可不依。
魏明帝：【宠溺】好好好，便是都脱了，只要你肯笑，寡人什么都许你。
【演唱：人衣大人】
帐外新醅（pei）绿蚁香 帐里无限春光
共君醉笑千场 由他世人写荒唐
昔有凤凰止阿房（e pang） 而今复起萧墙
是以天下皆唱 赌衣弄帏曹家郎
念白——秦宫
梁翼（冰释无痕）：【豪爽】秦宫！今天我们就比比谁杀的敌最多。
秦宫：【笑】敌人大将的首级得归我！到时候你要赏我什么？
梁翼：【认真发誓】赏你常伴我左右，今生今世，永生永世！
梁翼妻：【歇斯底里】秦宫，你身为男子凭什么和我抢夫君？那就休怪我无情！
【冲门外喊】将军被妖孽所惑，秦宫是妖孽，是妖孽！
【演唱：吾恩】
烽火夜未央 马踏一路金戈血扬
谁笑入阵中兵刃凝霜
遥指敌首赌一场 以何作赏
便许一世一双 又有何妨
念白——董贤
汉哀帝：【轻声】嘘，圣卿枕着衣袖酣睡未醒，来，将寡人衣袖割开，免得吵了他。
董贤：【悲苦绝望】陛下待我恩宠至极....王莽贼子却不让我进宫见他最后一面，圣卿唯有一死与陛下相伴于九泉之下，永不分离。
【演唱：奇然】
一瞥一惊鸿 梨花忽落恍如浥妆
同榻相眠不忍褰(qian)袖裳
梦里碧落黄泉往 梦醒浮凉
终一纸尘灰扬 生死一方
念白——龙阳君
龙阳：【忧伤】四海之内，美人数不胜数，龙阳得圣恩不甚惶恐，犹如之前所钓小鱼被臣丢弃只留新鱼。但若他日新鱼入宫，臣……
魏王：【威严】怕什么，四境之内，有敢言美人者，皆斩！
【演唱：玉璇玑】
正是落花飞絮扬 夭夭桃李芬芳
闲钓春水一江 有人婉转声悠长
世有颜色千万张 恩宠又几时长
愁思尽付余觞 泪滴数行没（mo）君旁
念白——安陵君
安陵君：【感激涕零】臣出入随侍，王对臣加倍呵护，倘若有一天，王千秋万岁，臣，臣甘愿以身试黄泉，挡蝼蚁啃噬，这样才能安心。
【演唱：文子轩】
昔时月榭连华堂 共饮杯中流光
朝夕闲理笙簧 不为他朝岁月惶
若待君王千秋日 当以此身作偿
半世荣华回望 转瞬沧桑说兴亡
念白——潘璋
潘璋：【将死】生同衾枕，死后合葬。我愿与君共眠罗浮山，以树为臂，互守互拥。
书生：那之后呢？
掌颜官：【感叹】唉，果真就死在一起，多年后墓前生树，柯条枝叶无不相抱。时人惊异，取名为共枕树。
【演唱：小坠】
诺许他一世绵长 生同衾死同葬
去时衰草映斜阳 来年暮云苍黄
叹四野何其悲怆 空留后人传唱
唱那罗浮山旁 共枕树下影成双
念白——弥子瑕
弥子瑕：【悠闲】听说王园子里的桃子甜如蜜酒，今儿我一定要尝尝。呵，果真美味，王要尝尝吗？
卫灵公：【感慨，宠溺】可孤却觉得，子瑕你比蜜酒还要香醇、甜美。
卫灵公：【暴怒，威严】混账东西，当年假旨私乘孤的马车出宫，又将剩桃分食与孤，丝毫没有敬重之意。来人啊，砍去他的双脚！
弥子瑕：【落魄，低落】所谓圣恩眷宠....也不过是一时风光啊....
【演唱：排骨】
过往情浓今遗忘 一树新桃遍唱
故地叶萎园荒 月照几度旧回廊
情字深浅应思量 奈何错付君王
偏与之较短长 落得无处诉凄凉
——结尾
书生：【惊】这儿到底是什么地方？为何藏了这些故事。你到底是谁？
掌颜官：【感慨】此处是天界掌管美人的命颜司，掌管天下所有姿容盛美之人。青衫玉甲几时终，解却姻缘，寂落残生。话颜，冷空空。
书生：【迷茫】天界命颜司？冷空空……怎么会有这种地方，那我又是谁？
掌颜官：【神秘】是谁有什么要紧？是时候了，下界去吧！
小花喵喵喵滚动歌词 ~o( =∩ω∩= )m