梦粱
（豆腐君：方桓）那天夜里，在她身后是我这辈子都忘不掉的万点灯火。后来我去看新开的岭梅，去听塞北的胡声，走过莽莽红尘，可再没有梦到过她。
出品：回川组
监制：妖旋宝
演唱：排骨教主/冥月
戏腔：只有影子
童谣：佑可猫
cv：小连杀（白鹿）&豆腐君（方桓）
和声：不馋
修音：临川
歌后：吴家禾
剧后：鬼画
画师：叶巇；
pv：默然度
海报：九醉
特别鸣谢：南岐
文案：方桓，永兴中人，屡试不第。十三年春，至邑川，傍山而成。天墨欲雨，休于肆。中有评话者高台执扇，四下无虚。桓取座近窗，呷茶细闻。雨骤至，俄而人散市析。坐乏渐生倦意，欠伸而寐。未几，唯醒木惊声拍案，愕醒转，探杯身，乃止凉三分。窗外方霁，市人熙攘。阖目半晌，起而去。
竟未归，其家徧寻无果。无知其所之者，究其所梦如何，亦不得知。
传有鹿化祟，受制邙山，不得出，百岁未速事。终欲脱术镇，形灵覆灭。
《春事尽》云:
“釜底游恰是今朝。
似这般，舞镜帐暖正良宵，醒木惊堂，一声全销。春窗云敛雨藏，原来黄粱梦好。
只道是，人间百年容易老，别有天地，一朝全抛。红尘走马转蓬，则合不度昨宵。”
（男）月明中天 江树摇红烟行水间
（女）淡抹面目 薄衫唱曲眼眸清冽
（男）揖身一拱手 料峭微寒 渔火几点
（男）唤取凉酒沾唇 （合）歌至重头你（男:我）画船欲眠
（女）动怀多情 目断城南屏山瘦削
（男）宿醉漏断 寒枝捧霜便释经卷
（女）方池生寸草 碎锦扬劫 此事年年
（女）不敢宣之于口 （合）未缀半篇你（女:我）未掷一言
（戏腔）“帐暖良宵 只黄粱一遭
转头夜雨十年空缠绕”
（男）试将故纸相逐翻遍
寻段相似情节
即便姑妄歌之也斟酌推演
叹胜过无数 风露此夜慰我狂狷
（女）浅识凡夫轻薄来谴
不过市井乡野
所有画地为牢囿封都不屑
秋花与春雪 凭山俯海共你风月
（童谣）犬马声色皆非真
钟鼓王孙赴微尘
倏若流云不重来
悍然分作殊世人
（男）月满中夜 江树承雪漫上石阶
（女）面目不殊 安步当车喧嚣长街
（女）良时可成诗 闹市如昼 灯火万点
（女）白头细吻牡丹 （合）歌至入破你眼底缱绻
（女）倏而听闻 天外惊堂声落扇边
（男）寐不能再 醒时归座春光窗前
（合）雨过天清明 坠月裂山 岂其梦耶？
（男）闭目大彻你一再所唱 暗自一拜谢
（戏腔）“把酒今朝 百年容易老
人间大梦我琅然一笑”
（男）曾笑故纸戏本里面
尽是荒谬情节
笔者姑妄书之我从未推演
隔梦问一声 故事如今可至终篇
（女）自救不得春事易谢
不能朱镜中颜
岁月奔流浩荡我潦倒孑然
江湖须臾中 万事往矣万人擦肩
（合）大梦一场玩弄一生
苍老陷落青春
输却老朽山门只两处销魂
即行舟逆水 不贪天地偏贪安稳
纵一生一代一双人
碧海津河难奔
输却老朽山门只两处销魂
跋涉旧时春 或假或真荒唐残忍
（女）余生未敢说 （合）我们
（小连杀：白鹿）说书声里，白云苍狗这些年，我又遇到过千千万万个人，都不是他。