出品：泛音堂
演唱：尤诺•阿斯克尔（VOCAL：RaJor）& 伊恩•阿斯克尔（VOCAL：Winky诗）
配音：尤诺•阿斯克尔（CV：苏尚卿）& 伊恩•阿斯克尔（CV：梁达伟）
& 云轩•道奇（CV:王梓）& 格洛莉娅（CV：陶典）
音效：喵☆酱
文案：苍白
立绘：白叔
场景：徐超渊
素材：原子-Atomy M.shadows
PV：番外篇（麻薯映像）

（尤诺：即使只剩一线希望，也要尽我所能！）
（这是成为治疗师那天，我们立下的誓言。）

像群星撞破这一片日光
生如沙漠绿洲盛放
有蝴蝶低首吻过你我手掌
开出繁花向阳
听伞外是雨雾酝酿
有你一力阻挡
如灯塔亘古矗立在此方
眺望着翻涌的海浪
时间温柔趟过我身旁
悄然偷走手上珍藏
迎面而来是你无声退场
就像童话撕开了真相
放声而歌的悲伤迷茫
群星隐没
骤灭无响

（大祭司：伊恩！给我站住！要塞就快崩塌了！你救不了他们的！）
（伊恩：只要我还在，就有一线希望）
（大祭司：伊恩！！！）
（尤诺：我好像……出现了幻觉）

看 碎落的城堡结霜
跪 向天空窥望
如同尘埃生来缺少翅膀
也神往着心之所向
我走过你曾路过的断墙
一一收集
你的行囊
就此封存童话中的真相
温暖枯竭已久的河床
跋涉的灵魂在此处安放
听见心门
轻轻叩响

（格洛莉娅：尤诺！小心！）
（伊恩：尤诺，从今天起，你是一名合格的治疗师了，我很高兴）
（尤诺：哥哥……）

哪一处折射的光
指引着重逢的方向
当我道来这久违开场
仿佛触手已及你的思想
我是否对等你的期望（伊恩：超出我预想）
像你一直都在的那样（伊恩：去成长）
到我独自 乘风起航（伊恩：生命需要你来赋予锋芒）
去翻开新的篇章（伊恩：是时去续写新的篇章）
背负着你未尽期望（伊恩：这灵魂已陪你走了太长）
告别星空 以我开场（伊恩：此番告别 即是终场）
我拆开收集完整的行囊（伊恩：重新拆开你的行囊）
每朵花瓣都值得珍藏（伊恩：是你我共同珍藏）
我的肩上停靠着你的信仰（伊恩：信仰靠岸 你肩上）
合：像群星来 拥抱日光

（伊恩：我滞留人间，或许，只为等待见证此刻……
再见，我亲爱的弟弟……）