（赵景旭（Winky诗），燚帝）
谁家儿女，檐下初见。
竹马青梅相知，声声言笑晏晏。

（双笙，肥皂菌）
流年弹指，云烟过眼。
谁还记承诺里，那个执着少年。

（蔡翊昇（贰婶），卡修Rui）
有个少年，挺身迎战。
提缰迎着风雪，爱恨迷了双眼。

（凌之轩，小爱的妈 、赵景旭（Winky诗），卡修Rui）
站在旷野，星辰变换。

（合唱）
似有飞熊入梦，煮酒指点江山。

（李常超（Lao乾妈）、肥皂菌）
这一路上，韶华画你我模样。

（肥皂菌、燚帝）
披上戎装，不过为天下兴亡。

（蔡翊昇（贰婶）、小爱的妈）
与子同袍，气吞河山见（xian）锋芒。

（李常超（Lao乾妈），燚帝，蔡翊昇（贰婶）、肥皂菌，小爱的妈，七叶草和声）
家国熙攘，待我浴血逐沙场。

（卡修Rui、玄觞）
这一路上，岁月陪伴我成长。

（玄觞、卡修Rui）
握住月光，你是我心之所向。

（赵景旭（Winky诗）、凌之轩）
势如破竹，浩荡间直上万丈。

（合唱）
哪怕逆风，也能够踏云斩浪！

（王明宇，鲁士郎）
谁的人间，忽然浩劫？
万千烽火点燃，永夜声嘶力竭。

（小爱的妈，玄觞）
史书下页，由我书写。
风云涌动更迭，管他千难万险！

（双笙 七叶草）
甲胄披身（甲胄披身），束发执剑（束发执剑）。

（肥皂菌 浩渺天心）
疮痍满目之间，背负少时誓约。

（玄觞+凌之轩、赵景旭（Winky诗），燚帝）
心似蜉蝣，但且掘阅。

（合唱）
一朝一夕短暂，偏要偷换人间。

（蔡翊昇（贰婶）、小爱的妈）
这一路上，韶华画你我模样。

（双笙、李常超（Lao乾妈））
披上戎装，不过为天下兴亡。

（卡修Rui、肥皂菌）
与子同袍，气吞河山见（xian）锋芒。
家国熙攘，待我浴血逐沙场。

（李常超（Lao乾妈）、双笙）
这一路上，岁月陪伴我成长。

（小爱的妈、赵景旭（Winky诗））
握住月光，你是我心之所向。

（赵景旭（Winky诗）、浩渺天心）
势如破竹，浩荡间直上万丈。

（合唱）
哪怕逆风，也能够踏云斩浪！

萧、埙、笛子：遥祝
古筝：刘一曼
琵琶：刘冰竹
和声：七叶草、浩渺天心
录音&人声工程：牛翊宁、刘恪诚
出品人：张葛
监制：崔恕、王明宇