【请闭上眼睛听音乐，感受你感受到的，想你想到的，不要以一双眼去试图认清歌词，而忽略掉你听它时候的感觉】
莛（tíng）瀛（yíng）兮
天倪兮
妍蚩（chi）覶（luó）缕
闇（an）昧施（yì）袭
【小草和大海的区别、美和丑的区别，都是由自然来区分的，可是又何必非要去追寻逐一的详细陈述？那只不过是愚昧之人的做法。】
覛（mì）赜（zé）兮
星离兮
【想要去探索寻觅那些玄奥，可是它们都好像天星一样的分散，根本无法找到中心。】
觿（xī）岁衣枲（xī）
彼阿薿（nǐ）薿（nǐ）
肸（xī）蠁（xiǎng）茝（chǎi）菁（jīng）
擥（lǎn）瞢（méng）者惄（nì）
【尚在童年的时候，我曾穿着麻布衣服，和你一起在山下茂盛的禾林游玩，还记得那些草木散发的香气拂过我们的耳畔。可现在的我却像是被人采摘走了这个曾拥有的梦境一样，醒来的时候哭泣的甚至已经发不出声音。】
謇（jiǎn）媕（ān）娿（ē）猗（yī）屿（yǔ）
芊眠翳（yì）翳（yì）
唏
【那些毫无主见的人像是很忠诚的在赞叹着他们的天子，而真正有文采有见识的人却被这些人遮掩住了，我不由叹息。】
巀（jié）嶭（niè）兮
盍（hé）固龢（hé）弥
晞（xī）
【天下就像高山一样，连绵险峻，为何不使得它和睦呢？】