请君入梦
——《一梦江湖》梦中人群像同人曲.一千零一个江湖梦

总监制：西瓜小丸子、喵草鞋、小穆
音乐监制：青笋
PV监制：红衣
歌（出场顺序）：
慕寒、双笙、Mario、洛萱、蔡翊昇、熙影CRITTY、吴磊、音频怪物、王胖子、
云之泣、萧忆情、流月、银临、李常超、雨洛、山新、三无、幽舞越山、
洛少爷、佑可猫、忘月幽、小坠、HITA、RaJor、俺酱、
奇然、陈张太康、裂天、NL不分、司夏、醉雪、囚牛、
AKI阿杰、喵☆酱、小爱的妈、檀烧、龟仙人、五音Jw、
玄觞、绯村柯北、冥月、Winky诗、呦猫、人衣大人、祈Inory、
翘课迟到少恭桑、西瓜kune、吾恩、橙翼、A路人、子弥、哦漏、凑诗
和声：青笋、醉雪
后期：啊鲤
PV：烂锅、系豆沙
【第一幕-游侠.赴梦】
（侠  男|慕寒） 有人说，江湖在身近眼前
（侠  女|双笙） 有人说，江湖在天外天
（侠  男|慕寒） 是酒醉仗剑飞白雪
（侠  女|双笙） 春风名马三月天
（合） 赴一场，曾梦过的梦，几时相约
【第二幕-清崖.留梦】
（侠男&清崖|慕寒& Mario）若为你，我愿踏明月而来
（侠女&清崖|双笙& Mario）翩翩去，弄清影满人间
（清  崖| Mario）是高楼舒袖轻欲眠
乘风时候一合眼
刹那多少里地与天，山海过万千
【第三幕-百家.正梦】
（陆轻眉|洛萱）江湖百家，博览只一眼
（莫  问|蔡翊昇）万事如海，收放垂纶线
（善  使|熙影CRITTY）神居高远，但耳畔低诉，我曾听见
（南无生|吴磊）迷途众生，免辗转流连
信者自觉，证道为我鉴
（方思明|音频怪物）无问正邪，梦里面
要结局只问我不问人鬼不问天
【第四幕-是非.魇梦】
（朱文圭|王胖子）雾非雾，指掌缝间茫茫血
（昭  华|云之泣）月非月，料是肝胆皎洁
 袖外剑光动千叠
（宁不劫|萧忆情）义正岂就逃此劫？
（铁云霜|流月）勇无前，谁不见女儿，剑心如铁！
（苏枕雪|银临）衣胜雪，却化春水于无言
莞然间，摇身一人千面
（无双公子|李常超）可惜世人千人一面
碌碌之罪以死谢
（幽扶摇|雨洛）忽而回首再望云渊，故人已长绝
【第五幕-江湖人.喜梦】
（宁  宁|山新）还不上前，唤声，小师姐，但愿，来日撑起半边天
（萧居棠|三无）千遍万遍，练剑，不如偷偷，写写话本百家言
（林蔓薇|幽舞越山）顽皮少见，向来，数我乖觉
（觉  悟|洛少爷）江湖还远，佛经，有点儿难念
（宋居亦|佑可猫）走江湖最紧要便是钱
（梁妈妈|忘月幽）流风回雪，一笑生艳，教你千金都抛却
【第六幕-羁绊.思梦】
（如  尘|小坠）观美人面，无非观世界
（林清辉|HITA）怎知蛇蝎，先前是红颜
（合）其中故事，愈传愈妖艳
（公子彦&萧景巽|RaJor&俺酱）曾记当年
（公子彦|RaJor）放舟相携，归处亦桃源
（萧景巽|俺酱）刃不见血，不能共此天
（齐天河|奇然）谁怕流景与急年
（慕启明|陈张太康）北风猎猎幸得有人同归可并肩
（齐无悔|裂天）独负剑，为谁重重越山堑
（风无涯|NL不分）斯人远，玉箫声到天边
（温朝朝|司夏）尘世不觉改了烟月
（湛  海|醉雪）多眷狸奴也消闲
今生事，皆作前生念
（合）人生何解？
【第七幕-传说.梦中人】
（天  澜|囚牛）千年远，因果乃亘古不变
生或灭，说法切莫说玄
（君先生|吴磊）天下种种爱恨恩怨
众人见则如我见
(来去祖师|AKI阿杰) 世上多沽酒作药饮，大醉千遍
方能如愿
【第八幕-仁心.云梦】
（叶  澜|喵☆酱）医者无忌
（谈妙言|小爱的妈）医法无界
（苏解语|檀烧）仁心无言
（合）自在行游茫茫世间
【第九幕-道心.晓梦】
（华清清|龟仙人）华岳之巅，长夜风雪满肩
（楚遗风|五音Jw）清风一剑，襟抱迎来当空明月
（谷潇潇|玄觞）玲珑心，一任孤寒不冰结
（顾晴霜|绯村柯北）快雪天，无负心头热血
（胡慕冰|冥月）红妆妥帖偏爱武学
（姚慕奇| Winky诗）奇术星阵穷钻研
（望  兮|呦猫）浮州外，故人远，海外来仙
（阴不孤|人衣大人）白狐眼，极目世事闭目见
（阴不苦|祈Inory）生死劫，若真在我辈绝
（邱居新|翘课迟到少恭桑）君子之交一如冰雪
（郑居和|西瓜kune）养浩然气力压邪
（萧疏寒|吾恩）太上真无情何以证，大道在心间？
（蔡居诚|橙翼）一念间，仰是青天俯极渊
【第十幕-执念.痴梦】
（普拉法|A路人）生杀决，强者独立于天
（普拉夏|子弥）光明永绝何谓暗夜？
（古利茶|哦漏）未见来善何谓奸？
（唐明梓|凑诗）风拂面，拨弦知何时，天音满殿
【第十一幕-请君.入梦】
（侠  男|慕寒）喧沸间，江湖来客已三千
（侠  女|双笙）醉花前，相看仍是少年
（众人）有说是故人久不见
有说分明从未别
醒或醉，诸君请与我，入梦此间
——end——