“我曾在江湖里遇过鲜衣怒马的人，与他饮过醉生梦死的酒，看过皎然升落的月，走过华灯初上的城。”

无人见过我一骑漂泊，
闯入寂夜的深雪中跌落。
天涯有春风早已弃我，
问余生本该何其寂寞。
无人知晓我亲手筹措，
流水浮舟中燎天的烈火。
江湖逢夜雨从未寄我，
想此生可有片刻洒脱。
有枝头璀璨的花开，
或碾落的尘埃，
世间枯荣成败，
自有谁青睐。
恕我只配万劫不复的轮回，
血海千丈骨千堆，
恕我只是面具之下的魑魅，
不谙多情不垂泪。
恕我命中倨傲又谦卑，
孤注一掷地追随，
尘寰颠沛，弃若敝屣不肯退。
恕我曾于生死万念俱灰，
却还记得谁。
“在最惬意的羁旅和最放肆的时节，仿佛我已不是那个，梦魇中挣扎的傀儡，暗夜里孤行的鬼魅。但只有我自己知道，宿命是逾越不了的高山，是喜怒无常的汪洋。”
有谁在意我生来疯魔，
从不解浮世悲欢与憾惑。
大梦无忧又怎能容我，
刀丛间才敢泰然自若。
如深渊山岳般俯仰，
或沧海般跌宕，

世事喜怒无常，
皆由我痴狂。
恕我只配万劫不复的轮回，
血海千丈骨千堆，
恕我只是面具之下的魑魅，
不谙多情不垂泪。
恕我命中倨傲又谦卑，
孤注一掷地追随，
尘寰颠沛，弃若敝屣不肯退。
恕我曾于生死万念俱灰，
却还记得谁。
恕我贪恋春温秋肃的滋味，
江南雪晴饮余晖，
恕我妄求山高水远的年岁，
塞上星河可并辔。
恕我并非光风霁月磊落之辈，
从此陌路不同归，
高阁之下，人间万籁曾鼎沸。
恕我还未，将这温情留给，
长行过的谁。
恕我也想，将这温情留给，
长行过的谁。
“我输给了，天命难违的执念。”