和声：许多葵 HITA 梦璟SAYA 檀烧
和声编写：北畑龙骑
海报：苏小毛
PV：台北诗人
PV原画授权：司徒溟泠_花姨
【绫罗·许多葵】
曾有梦魂一缕如烟，恍然若经年
是遗憾或眷恋？
青鸟归时，何处棠花又开遍？
【祝若笙·HITA】
天地光阴掌中一翎，因缘多变迁
纵有神机难辨
谁能共我一曲笙歌，词一篇？
【祝若笙】【HITA许多葵主音 SAYA檀烧和声】
云中一痕天光脉脉有凯风自南
掠过群青色远山
花田中徘徊不散
太多时光沉淀于此刻所思所盼
弥入眼底纤尘未染
【绫罗】【许多葵HITA主音 檀烧SAYA和声】
曾有花烈如火照彻最寒冷夜晚
开时无声谢无痕
却有香魂透云端
若是决绝与痴缠说来太过辗转
便只道愿护你常安
【冥水鸢·檀烧】
才下明月楼，送走春水兰舟已远
碧玉锦衣抛却
机关易解，人心如月圆复缺
【越千霜·梦璟SAYA】
长枪在手挥万般谋略，残阳如血
登峰旌旗摇曳
有所护者，此情此心最热切
【冥水鸢】【檀烧SAYA主音 许多葵HITA和声】
敢与天工比巧造千种称奇衣冠
高山流水般浩瀚
决胜于微的超然
一别望月忆故人，琴声云外交缠
止水心 竟夕起波澜
【越千霜】【SAYA檀烧主音 许多葵HITA和声】
一朝守雄关涉险潭征人三十万
那时回首月中看
横笛遍吹行路难
自有一腔开天辟地热血与肝胆
何惧天山雪海风寒
【全体合】
怀有傲骨冰心凭栏看无限江山
命运中的苦与甘
流入每一仞清川
生死不过闲事看云端星疏月淡
千钧都付一笑嫣然