【 HITA】武则天
娲皇衍万物，倒影偏正摆，
扬眉轨不臣，春秋信手裁，
大明宫出阙，似鬓边翘首金钗，
万邦衣冠争朝拜。
-
【 枕星烛】韦后
飞羽仰桐木，风姿覆千载，
饕餮吞天地，执鞭谋帝帅，
当时庐陵晚，生死等闲轻冠盖，
谁甘琳琅信史埋？
-
【云朵童鞋.avi】安乐公主
孔雀翎，饰裙带，光艳流波度雪腮，
谪红尘，回眸自善睐。
【HITA/枕星烛/云朵童鞋.avi】合
我辈凤凰青云外，人间岂同怀？
骄阳生辉因照我，封禅驾浪渺沧海，
若有神仙定乾坤，可共一浮白，
问询朱雀化宇宙，霓裳如何不美哉？
-
【冥月】太平公主
藏锋续神器，玄武赴慷慨，
镇国忘戎机，唐祚今何在？
紫薇星眷顾，指点命途曾相待，
江山诱骨也敢摘。
-
【 小爱的妈】上官婉儿
挥袖杀傲气，诗雨洗高台，
雕龙赋清辞，称量天下才，
诚如洞庭月，荡破愁云无尘埃，
椒花应知心未改。
-
【云朵童鞋.avi】安乐公主
上巳节，簪花戴，青春作伴正少艾，
倾城色，万众夺宠爱。
【冥月/小爱的妈/云朵童鞋.avi】合
我辈凤凰青云外，人间岂同怀？
骄阳生辉因照我，封禅驾浪渺沧海，
若有神仙定乾坤，可共一浮白，
问询朱雀化宇宙，霓裳如何不美哉？
【全体】合
长安子夜一片寂，殿前风徘徊，
谈笑不饮惊天语，有酒琼华次第开，
横空我今写盛世，不用后人来，
牡丹应谢洛阳火，有幸跻身为绝代。
-
笛/箫：囚牛
古筝：紫格哈哈
母带：Chris Gehringer
封面设计：秦墨
沙画：半透明
出品：凤求凰原创音乐团队