小序：
暮春三月，曲水流觞，文人骚客洒墨以管弦歌之。隔墙深院，红巾翠袖，围凑于座，闲叙二三。有东邻娇儿，落霞铺面，讷讷不善言；西邻闺秀，秋水点目，盈盈解人意。一赠绢，一笑答，女儿心思女儿解。英雄称知己，落霞秋水，亦可作知交红颜。
都道“江海最真少年友”，谁知“闺中不遑手帕交”。缘起“罗绢相赠暂解围”，情在“天涯纵远长同簪”。女儿家，不必谈论风月，挽手赏花、联绣并蒂，便能得半生快乐。若各成姻缘，万水千山相隔，也能借雁寄尺素，问时下钟意衣裳发饰，远远同簪同衣，已足够欢喜一生。



同簪

演唱:小时@小时姑娘呐，Hita@HITA
吉他：李萌@李萌music
琵琶：孙莹@孙莹-琵琶sherry
竹笛：囚牛@笛呆子囚牛
母带工程：根本智视 @原宿Saidera母带
童声朗诵：梦想宝贝 @梦想花园瑶瑶老师
美工:见木生芽@见木生芽-
曲绘：小小狸子@-小小狸子-
pv：北海道面包@北海道面包迷北大包


Hita：
暖江曲水送流筵
春风不识酒中笺
只载三声玉笛入深院
和莺啼，聊解闲

小时：
翠袖盈盈叙杂言
落珠声声灿生莲
扯来一抹云霞饰桃面
谁家女，赠罗绢

合：
且观朝暮迭
再观金兰粉袂双翩跹
何须羡 最惯见
烟火里风月
并蒂自然喧

书说雁字远
又说折梅陇头寄缱绻
倒不若 恰添作
同挽杏花簪
共赏云舒卷

----间奏----

合：
白驹轻踏折柳篇
南桃北梅各成眠
天涯不过东墙西舍间
落霞垂 秋水涧

童声：
琐绳金钏响。渐出花梢上。笑里问高低。盘云亸玉螭。

合：
且观朝暮迭
再观金兰粉袂双翩跹
何须羡 最惯见
烟火里风月
并蒂自然喧

书说雁字远
又说折梅陇头寄缱绻
倒不若 恰添作
同挽杏花簪
共赏云舒卷

---Brige---

合：
且观朝暮迭
再观金兰粉袂双翩跹
何须羡 最惯见
烟火里风月
并蒂自然喧

书说雁字远
又说折梅陇头寄缱绻
倒不若 恰添作
同挽杏花簪
共赏云舒卷