念白：李冲
古琴：南一先生
和声编写：李冲
和声演唱：李冲/Aki阿杰
录音：within_轶名
修音：李冲/橙翼/Wuli包子
母带：灰原穷
录音棚：异新音乐录音棚
文案：
月夜，深山，野林，余遇一斫琴师。
斯人无意蝇营狗苟，竟跋山涉水，
奔驰千里来寻上佳金丝楠木。
过迷瘴，越沼泽，拔枯藤，劈怪石，
兀自念：“谁是倚山路，江深海亦深，
洞中多曲岸，此处值千金。”
余一时兴起，化身为人，于其路经飞瀑崖顶，狂性大发，弹奏一曲。
琴心捧出肺腑，万千流萤来赴。
所幸吾道不孤，直入梦处结庐。
歌词：

月夜 我焚香煮酒 攻琴如参禅
令泛音轻点 如落玉盘
挥弦 沧海龙吟贯，万壑松涛撼
天地间 崩崖走浪气象万千
江山闲人 寻声来往
琴前舞剑如痴如狂
游鱼摆尾为我衔来盛唐 慷慨赠予品尝
不做帝王不上朝堂
只享天涯自在风光
君且斟酒拈香 听我细讲：
昔有 春秋孔仲尼 停车抚《幽兰》
渔樵多坐谈 悟道人间
听闻 聂政刺金殿，执言嵇中散
吾之道 架肩太古寄情七弦！
伏羲造琴 乾坤阴阳
大圣遗音浩浩汤汤
抹挑勾剔滚拂揽来星光 笑将洪荒奏响
列子御风铺就诗行
狂花入梦穿云万丈
我自独坐幽篁 余韵悠长

念：
有物混成，先天地生。
寂兮寥兮，独立而不改，
周行而不殆，可以为天地母。
吾不知其名，故强字之曰道。
强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。
故道大，天大，地大，人亦大。
域中有四大，而人居其一焉。
人法地，地法天，天法道，道法自然。
——老子《道德经》
伏羲造琴 乾坤阴阳
大圣遗音浩浩汤汤
抹挑勾剔滚拂揽来星光，笑将洪荒奏响
列子御风铺就诗行
狂花入梦穿云万丈
我自独坐幽篁 余韵悠长
伏羲造琴 乾坤阴阳
大圣遗音浩浩汤汤
抹挑勾剔滚拂揽来星光 笑将洪荒奏响
列子御风铺就诗行
狂花入梦穿云万丈
我自独坐幽篁 余韵悠长