文案：
尝有一女，年少，善录志异幽冥之事，惯昼寝而夜出。
今逢春夜，行于废园。花叶葳蕤，胧月盈辉，盖兴之所之，得其妙趣。
时雨忽至，困少女于园林中，又起浓云迷雾，但见荧荧者，一灯也。
灯近方得见一女子，身婀娜，容绮丽，扶伞而过，遗之，倏忽不见。
次夜，石桥上复见女子，试问：“鬼耶？魅耶？概非寻常耳。”女子笑不答，以精怪事对曰，遂相交。
后，二女常夤夜会于园中，如此来往，结心甚笃。
三月余，女子终将归焉，少女言：“常闻传奇，仙人鬼物不免于俗，况我乎？此情已入我笔，不相忘。”
春夜雨，一梦耳，从此绝。
春夜乐游园 华树歇 月盈睫
耳畔择一枝秾艳 缓缓身扫眉弯
芭蕉小雨困浮蝶 扶伞经意与我长瞥
缠绵早于刹那之界 迸裂 似胭脂落唇边一点
蒲叶湿衣衫
熏风吹澜
此情可入奇谭
采歌弄笔端
铺陈膝前
揣手得一片安
江行尾舟 白马过长川
是你我来往人间
野狐提千灯
列宿归东山
是天地春梦正酣眠

露水垂低檐 大千熄 即开眼
眼底盛一盏牡丹 浅浅遮玲珑面
石桥路客皆匆匆 支扇经意与我擦肩
声色早于刹那之界 愈烈 似长发掠指尖交叠
蒲叶湿衣衫
熏风吹澜
此情可入奇谭
采歌弄笔端
铺陈膝前
揣手得一片安
江行尾舟 白马过长川
是你我来往人间
野狐提千灯
列宿归东山
是天地春梦正酣眠