原著：南派三叔
出品：嗨·幻Sound音乐工作室&杂货铺工作室联合出品
歌策：嗨的-话风清奇
剧策：尛小【杂货铺工作室】
监制：邪里邪气【杂货铺工作室】
导演：令狐铭君【杂货铺工作室】
画师：桉仔码头【嗨的-话风清奇】
美工：夏树【嗨的-话风清奇】
PV：果酱
歌后：奶妈月【平纱落雁】
剧后：睡鸳【霸总STAFF组】
分轨：泡菜【三元二次】
和声：简吟
和声编写：泠泠【三元二次】
片头：小狼【春色惊鸿】
鸣谢：贰哲/长安
【cast】
张 起 灵： 八千里路【杂货铺工作室】
吴 邪：冬冬【涅槃工作室】
老 喇 嘛：古月三刀【翼之声】
拉 巴：李逍遥【杂货铺工作室】
金 万 堂：墨云ORZ【春色惊鸿】

吴邪：我以为我什么都知道了，但最后却发现，
其实关于他的，依然都是谜。
我不知道这个人在我以后的生命中，还会不会出现。
但有一点我非常确定，我希望能再次见到他，了解他的秘密。
金万堂：嘿嘿，吴老板，好久不见，别来无恙啊？
吴邪：金、万、堂！
金万堂：哎哎哎且慢！且慢！是解九爷让我来的！
吴邪：小花？
金万堂：您在报纸上登的那个蝎子图，我有重要线索！
金万堂： 嘿嘿，这个蝎子的来历，我知道个故事，
是从一个叫马平川的人的回忆录上看来的……

谁的手书世人传颂百年
泛黄书页内将往事祭奠
一路风雪究竟独行了多远
无人知终极是谬误还是箴言
藏海彼岸藏在神鬼之间
拿起古刀斩破鼓楼迷幻
铜铃骤响迷惑了谁的心弦
再次遗忘是不是还会回到原点
若使藏海花开  终极重现
天山腹地与秦岭万丈向连
你是否还会踏入这十年之劫
遗忘万千于世界尽头的终点
古书记载门后是死亡的界线
藏海伴随着血泪肆意飞溅
玺印带来青铜门后十年沉眠
等你归来仍是那日的天真无邪

张起灵：风雪小了，继续走吧。
拉巴：哎！东家，我得劝您一句！
雪里的各种鬼，死在雪里的人，
如果找不到回去的路，就会一直在这里游荡。
张起灵：鬼？人比鬼可怕得多了，人心看不透。活人还不如鬼。

藏海彼岸藏在神鬼之间
拿起古刀斩破鼓楼迷幻
铜铃骤响迷惑了谁的心弦
再次遗忘是不是还会回到原点
若使藏海花开  终极重现
天山腹地与秦岭万丈向连
你是否还会踏入这十年之劫
遗忘万千于世界尽头的终点
古书记载门后是死亡的界线
藏海伴随着血泪肆意飞溅
玺印带来青铜门后十年沉眠
等你归来仍是那日的天真无邪
喇嘛古庙度不了命中的劫
墨脱雪上洗不净心中的怨
埋藏深处的白骨早以 无法诉说世间
一人罄尽残声回不到十年之前

老喇嘛：贵客从哪儿来？
张起灵：从山里来。
老喇嘛：贵客到哪儿去？
张起灵：到外面去。
老喇嘛：贵客是从山对面的村子来的吗？
张起灵：不，是那座雪山的深处。
老喇嘛：贵客为何在我们庙门前停下？
张起灵：这儿有个炭炉，我取一下暖，马上就走。
老喇嘛：里面更暖和，要不贵客进去休息一下，喝杯酥油茶再走吧。
张起灵：好